# 豆瓣电影数据

## 电影名：盗梦空间
评分：9.4
信息：2010 / 美国 英国 / 剧情 科幻 悬疑 冒险 / 克里斯托弗·诺兰 / 莱昂纳多·迪卡普里奥 约瑟夫·高登-莱维特
简介：道姆·柯布（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）与同事阿瑟（约瑟夫·戈登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt 饰）和纳什（卢卡斯·哈斯 Lukas Haas 饰）在一次针对日本能源大亨齐藤（渡边谦 饰）的盗梦行动中失败，反被齐藤利用。齐藤威逼利诱因遭通缉而流亡海外的柯布帮他拆分他竞争对手的公司，采取极端措施在其唯一继承人罗伯特·费希尔（希里安·墨菲 Cillian Murphy 饰）的深层潜意识中种下放弃家族公司、自立门户的想法。为了重返美国，柯布偷偷求助于岳父迈尔斯（迈克尔·凯恩 Michael Caine 饰），吸收了年轻的梦境设计师艾里阿德妮（艾伦·佩吉 Ellen Page 饰）、梦境演员艾姆斯（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）和药剂师约瑟夫（迪利普·劳 Dileep Rao 饰）加入行动。在一层层递进的梦境中，柯布不仅要对付费希尔潜意识的本能反抗，还必须直面已逝妻子梅尔（玛丽昂·歌迪亚 Marion Cotillard 饰）的处处破坏，实际情况远比预想危险得多……

## 电影名：唐人街探案2
评分：6.6
信息：2018 / 中国大陆 / 喜剧 动作 悬疑 / 陈思诚 / 王宝强 刘昊然
简介：暂无简介

## 电影名：看不见的客人
评分：8.8
信息：2016 / 西班牙 / 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 / 奥里奥尔·保罗 / 马里奥·卡萨斯 阿娜·瓦格纳
简介：艾德里安（马里奥·卡萨斯 Mario Casas 饰）经营着一间科技公司，事业蒸蒸日上，家中有美丽贤惠的妻子和活泼可爱的女儿，事业家庭双丰收的他是旁人羡慕的对象。然而，野心勃勃的艾德里安并未珍惜眼前来之不易的生活，一直以来，他和一位名叫劳拉（芭芭拉·蓝妮 Bárbara Lennie 饰）的女摄影师保持着肉体关系。
某日幽会过后，两人驱车离开别墅，却在路上发生了车祸，为了掩盖事件的真相，两人决定将在车祸中死去的青年丹尼尔联同他的车一起沉入湖底。之后，劳拉遇见了一位善良的老人，老人将劳拉坏掉的车拉回家中修理，然而，令劳拉没有想到的是，这位老人，竟然就是丹尼尔的父亲。

## 电影名：唐人街探案
评分：7.8
信息：2015 / 中国大陆 / 喜剧 动作 悬疑 / 陈思诚 / 王宝强 刘昊然
简介：天赋异禀的结巴少年秦风（刘昊然 饰）警校落榜，被姥姥遣送泰国找远房表舅——号称“唐人街第一神探”，实则猥琐的大叔唐仁（王宝强 饰）散心。不想一夜花天酒地后，唐仁沦为离奇凶案嫌疑人，不得不和秦风亡命天涯……穷追不舍的警探黄兰登（陈赫 饰）、无敌幸运的警察坤泰（肖央 饰）、穷凶极恶的匪帮三人组、高深莫测的唐人街教父、美艳风骚的老板娘阿香（佟丽娅 饰）等悉数登场！七天！唐仁、秦风必须取长补短、同仇敌忾！他们能否躲避警察追捕、匪帮追杀、黑帮围剿，在短短七天内，完成找到失落的黄金并查明真凶，为自己洗清罪名这些逆天的任务？

## 电影名：无双
评分：8.0
信息：2018 / 中国大陆 中国香港 / 剧情 动作 悬疑 犯罪 / 庄文强 / 周润发 郭富城
简介：身陷囹圄的李问（郭富城 饰）被引渡回港，他原本隶属于一个的跨国假钞制贩组织。该组织曾犯下过多宗恶性案件，而首脑“画家”不仅始终逍遥法外，连真面目都没人知道。为了逼迫李问吐露“画家”真实身份，警方不惜用足以判死刑的假罪证使其就范。就在此时，富有的遗孀阮文（张静初 饰）申请保释李问，而警方提出的条件依然是“画家”的真面目。
原来早在十数年前，李问和阮文是一对画家情侣，无奈女友的作品受人青睐，李问的画作却被贬得一文不值。就在此困顿期间，他制作假画的才能被“画家”（周润发 饰）发掘，进而成为对方美元假币团伙中的一员……

## 电影名：唐人街探案3
评分：5.3
信息：2021 / 中国大陆 中国香港 日本 / 喜剧 悬疑 / 陈思诚 / 王宝强 刘昊然
简介：为了争夺东京新唐人街的开发权，东南亚帮派与日本黑帮组织黑龙会纷争不断。为了避免冲突升级，合作共赢，东南亚商会会长苏察维邀请黑龙会头目渡边胜（三浦友和 饰）谈判。谈判地点设在四面环水的日式茶室，室内只有双方头目而已。谁知谈判开始没多久，室内就传来惨叫声。众人涌入后发现，苏察维被打碎的屏风玻璃杀害，而躺在一旁的渡边胜则满手鲜血。突发意外将双方敌意再度拉至顶点，为了证明清白，渡边通过侦探野田昊（妻木夫聪 饰）找来了秦风（刘昊然 饰）和唐仁（王宝强 饰），试图揭开密实杀人案的真相。
危机四伏的东京街头，这三个绝命侦探抽丝剥茧发现了令人难以置信的事实……

## 电影名：调音师
评分：8.2
信息：2018 / 印度 / 喜剧 悬疑 惊悚 犯罪 / 斯里兰姆·拉格万 / 阿尤斯曼·库拉纳 塔布
简介：双目失明的钢琴家阿卡什（阿尤斯曼·库拉纳 Ayushmann Khurrana 饰）为了参加国际大赛，平日里通过私人授课赚取经费。事实上他的眼睛完全正常，只不过希望通过这种方式感受不同的生活。因为一场意外，阿卡什结识了美丽的姑娘苏菲（拉迪卡·艾普特 Radhika Apte 饰）。凭借出色的演奏技巧，阿卡什在苏菲父亲经营的西餐馆谋得兼职。他的演奏不仅令食客们倾倒，更虏获了苏菲的心。某天，阿卡什接受过气的影星普拉默（安尔·德霍万 Anil Dhawan 饰）的邀请，登门为对方的妻子西米（塔布 Tabu 饰）演奏庆生，谁知却亲眼目睹了倒在血泊中的普拉默的尸体。惊慌失措的阿卡什假装镇定，虽然暂时骗过了西米及其情夫，但是他的秘密还是慢慢被人戳穿……
本片改编自2010年的同名法国高分悬疑短片。

## 电影名：蝴蝶效应
评分：8.9
信息：2004 / 美国 加拿大 / 剧情 科幻 悬疑 惊悚 / 埃里克·布雷斯 J·麦基·格鲁伯 / 阿什顿·库彻 梅洛拉·沃尔特斯
简介：伊万（艾什顿·库奇 Ashton Kutcher 饰）曾经有一个糟糕的童年，因为他行为闯下了大祸，令他童年充满不堪回忆的往事。而事实上，他确实只是依稀记得一点可怕的情景，这些情景一直纠缠着他的正常生活。伊万接受心理学家建议，把琐碎生活记在记事本里，却偶然发现通过记事本回到过去。
这时他才清楚记起，童年时候的自己做了那么多的错事。他幻想着用现在的意识，潜入童年的身体，去弥补种种过失给人们带来的伤害，尤其是希望与当年暗恋的凯西最终走回一起。然而他一次次的跨越时空的更改，只能越来越招致现实世界的不可救药。一切就像蝴蝶效应般，牵一发而动全身。

## 电影名：禁闭岛
评分：8.9
信息：2010 / 美国 / 剧情 悬疑 惊悚 / 马丁·斯科塞斯 / 莱昂纳多·迪卡普里奥 马克·鲁法洛
简介：本片根据美国小说家丹尼斯·勒翰（Dennis Lehane）的同名小说改编。 1954年，联邦警官泰迪（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）和搭档查克（马克·鲁弗洛 Mark Ruffalo 饰）乘船来到波士顿附近的禁闭岛精神病犯监狱调查一桩离奇失踪案。手刃亲生骨肉的女犯蕾切尔（艾米莉·莫迪默 Emily Mortimer 饰）从戒备森严的牢室神秘逃脱，藏匿于孤岛深处。泰迪怀疑监狱的主治精神病医师约翰·考利（本·金斯利 Ben Kingsley 饰）有意隐瞒内情，并向查克透露他上岛的真实目的其实是寻找当年纵火烧死他妻子德洛丽丝（米歇尔·威廉姆斯 Michelle Williams 饰）的管理员，并揭露美国政府利用精神病犯人进行人体科学实验的罪行。但随着调查的逐渐深入，真相却变得越来越扑朔迷离……

## 电影名：误杀
评分：7.5
信息：2019 / 中国大陆 / 剧情 悬疑 犯罪 / 柯汶利 / 肖央 谭卓
简介：李维杰（肖央 饰）与妻子阿玉（谭卓 饰）来泰打拼17年，膝下育有两个女儿，年届四十的他靠开设网络公司为生，为人也颇得小镇居民的好感，而这一切美好却被突如其来的不速之客打破。这个充斥走私，贩毒活动的边陲小镇，各种权力交织碾压公平正义。李维杰的大女儿平平（许文珊 饰）被督察长拉韫（陈冲 饰）的儿子素察（边天扬 饰）迷奸，因反抗误杀对方。李维杰曾亲眼目睹督察长滥用私刑，深知法律无用，为了维护女儿，捍卫家人，李维杰埋尸掩盖一切证据，在时间与空间的交错缝隙中，与警方在身心层面，展开了殊死一搏的较量。

## 电影名：七宗罪
评分：8.8
信息：1995 / 美国 / 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 / 大卫·芬奇 / 摩根·弗里曼 布拉德·皮特
简介：“暴食”、“贪婪”、“懒惰”、“嫉妒”、“骄傲”、“淫欲”、“愤怒”，这是天主教教义所指的人性七宗罪。城市中发生的连坏杀人案，死者恰好都是犯有这些教义的人。凶手故弄玄虚的作案手法，令资深冷静的警员沙摩塞（摩根•弗里曼 Morgan Freeman 饰）和血气方刚的新扎警员米尔斯（布拉德•皮特 Brad Pitt 饰）都陷入了破案的谜团中。他们去图书馆研读但丁的《神曲》，企图从人间地狱的描绘中找到线索，最后从宗教文学哲学的世界中找到了凶手作案计划和手段的蛛丝马迹。凶手前来投案自首，这令众人都松了一口气，以为案件就此结束，怎料还是逃不出七宗罪的杀人逻辑，这次凶手瞄准的目标，是那个犯了“愤怒”罪的人……

## 电影名：哈利·波特与火焰杯
评分：8.8
信息：2005 / 英国 美国 / 悬疑 奇幻 冒险 / 迈克·内威尔 / 丹尼尔·雷德克里夫 艾玛·沃森
简介：这是一个不同寻常的学期，魔法学校的盛事：三强争霸赛在霍格沃茨举行。学生们争先报名，希翼获得永恒无上的荣誉。火焰杯在选出三所学校的三名勇士后，竟将未足年龄的哈利也挑选出来。
哈利（Daniel Radcliffe饰）的当选引起其他学生的嫉妒连连，就连铁哥们罗恩（Rupert Grint饰）也首次和他闹起了别扭，哈利感到孤立无援，还好有教父小天狼星和赫敏一直支持他。可总有些好事者如记者丽塔等着看他的好戏。天知道这场比赛是何等艰辛危险，在龙的眼皮下偷蛋，潜入湖底救人，在迷宫中探险……一不小心，甚至可能付出生命的代价。
黑魔王伏地魔的威胁渐渐显现，每一天都险象环生，动人心弦。

## 电影名：妖猫传
评分：6.9
信息：2017 / 中国大陆 日本 / 剧情 悬疑 奇幻 古装 / 陈凯歌 / 黄轩 染谷将太
简介：故事发生在盛唐时期的长安城，白乐天（黄轩 饰）本是朝廷要官，却为了收集写诗的素材而甘愿被贬为起居郎。长安城内连连发生离奇的死亡事件，就连当今圣上也难逃厄运离奇身亡，这一切都和一只神出鬼没的妖猫有关。日本僧人空海（染谷将太 饰）本为了替皇帝解咒远渡重洋而来，却和白乐天意气相投，两人决心携手调查案件真相。
一首如怨如诉的《清平调》表明，妖猫作祟和三十年前倾国倾城的杨贵妃（张榕容 饰）之死有着千丝万缕的关联，追寻着曾经迷恋杨贵妃的阿部仲麻吕（阿部宽 饰）所留下的日记，白乐天和空海一同见证了大唐曾经的荣光，亦揭开了当年隐瞒至今的阴谋。

## 电影名：消失的爱人
评分：8.7
信息：2014 / 美国 / 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 / 大卫·芬奇 / 本·阿弗莱克 裴淳华
简介：结婚五周年纪念日的早上，尼克·邓恩（本·阿弗莱克 Ben Affleck 饰）来到妹妹玛戈（凯莉·库恩 Carrie Coon 饰）的酒吧，咒骂抱怨那个曾经彼此恩爱缠绵的妻子艾米（罗莎蒙德·派克 Rosamund Pike 饰）以及全然看不见希望的婚姻。当他返回家中时， 却发现客厅留下了暴行的痕迹，而妻子竟不见了踪影。女探员朗达·邦妮（金·迪肯斯 Kim Dickens 饰）接到报案后赶来调查，而现场留下的种种蛛丝马迹似乎昭示着这并非是一件寻常的失踪案，其背后或许隐藏着裂变于夫妻之情的谋杀罪行。艾米的失踪通过媒体大肆渲染和妄加揣测很快闻名全国，品行不端的尼克被推上风口浪尖，至今不见踪影的爱人对他进行无情审判，你侬我侬的甜言蜜语早已化作以血洗血的复仇与折磨……
本片根据吉莉安·弗琳（Gillian Flynn）的同名小说改编。

## 电影名：天才枪手
评分：8.1
信息：2017 / 泰国 / 剧情 悬疑 犯罪 / 纳塔吾·彭皮里亚 / 茱蒂蒙·琼查容苏因 查侬·散顶腾古
简介：影片根据2014年轰动一时的亚洲考场作弊案改编，讲述了天才学霸利用高智商考场作弊牟取暴利的故事。出生平凡的天才少女Lynn（茱蒂蒙·琼查容苏因 饰）在进入贵族学校后，结识了富二代同学Grace（依莎亚·贺苏汪饰）与Pat（披纳若·苏潘平佑饰），从此开始了考场作弊生涯，与此同时，另一名记忆力极佳的天才学霸Bank（查侬·散顶腾古 饰）发现了Lynn不为人知的“交易”。经过多场险象环生的“作弊战争”后，Lynn接下最后一单在国际考场上为富家子弟作弊的天价委托。一场横跨两大洲的完美作弊方案横空出世，然而一切并不像他们想的那么简单……

## 电影名：满江红
评分：7.0
信息：2023 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 悬疑 古装 / 张艺谋 / 沈腾 易烊千玺
简介：南宋绍兴年间，一代忠良岳鹏举物故，引无数良臣赤子扼腕叹息。四年后，奸相秦桧（雷佳音 饰）率兵与金国相约会谈。谁知会谈前夜，金国使者在秦桧驻地为人所害。事态紧急，亲兵营副统领孙均（易烊千玺 饰）得知不成器的老舅——小兵张大（沈腾 饰）了解线索，遂将其带到秦桧处。秦桧命二人一个时辰内找出真凶，否则一律处死。时间飞速流逝，舞姬瑶琴（王佳怡 饰）、更夫丁三旺（潘斌龙 饰）、马夫刘喜（余皑磊 饰）接连卷入其中，而宰相府总管何立（张译 饰）与副总管武义淳（岳云鹏 饰）相继入场，又将这场波谲云诡的调查涂满血腥。
谁是真正凶手？他们行刺所为何事？奸相内心深处又藏着什么不可告人的秘密？

## 电影名：恐怖游轮
评分：8.5
信息：2009 / 英国 澳大利亚 / 科幻 悬疑 惊悚 奇幻 / 克里斯托弗·史密斯 / 梅利莎·乔治 迈克尔·多曼
简介：单亲母亲杰西（梅利莎·乔治 饰）和一帮朋友乘游艇出海游玩，但她总有一种有不好的事情发生的感觉。不久，他们便在海上遭遇一场强烈的风暴。游艇翻船，众人落海，几经挣扎他们好不容易爬到游艇残骸上来。正当他们无计可施之时，一艘巨大的游轮向众人缓缓驶来。众人欣喜过望，未加思索便登上这艘名为“艾俄洛斯”的游轮，结果发现这竟是一艘1930年便告失踪的神秘之船，而船上更是空无一人。
随处可见的鲜血、神秘的指示以及突如其来的凶杀事件，将这群男女带入万劫不复的恐怖轮回之中……

## 电影名：搏击俱乐部
评分：9.0
信息：1999 / 美国 / 剧情 动作 悬疑 惊悚 / 大卫·芬奇 / 爱德华·诺顿 布拉德·皮特
简介：杰克（爱德华•诺顿 饰）是一个大汽车公司的职员，患有严重的失眠症，对周围的一切充满危机和憎恨。
一个偶然的机会，杰克遇上了卖肥皂的商人泰勒（布拉德•皮特），一个浑身充满叛逆、残酷和暴烈的痞子英雄，并因为自己公寓失火而住进了泰勒破旧不堪的家中。两人因缘际会地成为了好朋友，并创立了“搏击俱乐部”：一个让人们不戴护具而徒手搏击，宗旨在于发泄情绪的地下组织。
俱乐部吸引了越来越多的人，逐渐发展成为一个全国性的地下组织，而泰勒也以自己个人的魅力，吸引着那些盲目的信徒。俱乐部的成员们到处滋事打架、大肆破坏，泰勒本人的行为也越来越疯狂。
杰克对于“搏击俱乐部”的现况及泰勒的行为越来越无法忍受，和泰勒发生争执，泰勒离开了他。然而，杰克发现，他走到何处都无法摆脱泰勒的影子，他开始思考：我到底是谁？

## 电影名：致命魔术
评分：8.9
信息：2006 / 英国 美国 / 剧情 悬疑 惊悚 / 克里斯托弗·诺兰 / 休·杰克曼 克里斯蒂安·贝尔
简介：19世纪末，人们对科学文明还不是认识得太过清楚，于是，安吉尔（休•杰克曼Hugh Jackman饰）和伯登（克里斯蒂安•贝尔Christian Bale饰）的魔术，成为了伦敦城内的神奇人物。安吉尔出身贵族，魔术手段华丽丰富，是富人圈子里的表演常客。而伯登即使出身平平，争强好胜的心智和充满创造力的魔术技巧，却也令他有了名气。两人自小本是要好的伙伴，然而，现在魔术界二人各有领地，并且都有野心想成为音乐大厅里的顶级魔术师，一番明争暗斗如箭在弦上。
伯登掌握了精彩的分身术，叫座又叫好。而安吉尔见情势不妙，搬来科学家助阵——他发明的交流电有无穷魔力，保证让观众目瞪口呆。二人出招接招，一来一往，争斗在剧烈升级，友谊和道德都被抛诸脑后，一场血案在悄悄酝酿。

## 电影名：源代码
评分：8.6
信息：2011 / 美国 加拿大 / 科幻 悬疑 惊悚 / 邓肯·琼斯 / 杰克·吉伦哈尔 维拉·法米加
简介：在阿富汗执行任务的美国空军飞行员科特史蒂文斯上尉（杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal 饰）突然惊醒，发现自己在一辆高速行驶的列车上，而他的身边坐着一个素不相识的女子克里斯蒂安（米歇尔·莫娜汉 Michelle Monaghan 饰）正在与自己讲话。科尔不知自己为什么会在这辆车上，而且他发现自己居然是以另一个人的身份存在，正当他迷惑不解的时候，列车上忽然发生爆炸……
科特又一次惊醒，发现自己身处一个密闭的太空仓里，有一位女军官古德温（维拉·法米加 Vera Farmiga 饰）正在通过视频和自己对话，并要求自己报告列车上发生的事情。一头雾水的科特还没搞明白是怎么回事时，他又一次被送上那辆列车。这次之后，科特终于明白自己在执行一件任务，负责调查芝加哥火车爆炸案找到恐怖份子并查出他的下一个目标。科特被一次又一次的送上那辆高速列车，每次只有八分钟的时间调查，调查过程中，科特发现自己已在一周前去世，原来他正在参与是一项“脑波源代码”的秘密任务，这项任务通过已经死亡的科特尚未完全死亡的脑细胞影像来还原事件，调查事情的真相。最终，科特顺利完成了任务，但是他却决定再一次返回列车，拯救列车上那些无辜的生命……

## 电影名：致命ID
评分：8.9
信息：2003 / 美国 / 剧情 悬疑 惊悚 / 詹姆斯·曼高德 / 约翰·库萨克 雷·利奥塔
简介：一个典型而又引人入胜的悬疑故事：一个汽车旅馆里，住进了10个人，他们中间有司机、妓女、过气女星、夫妇、警探和他的犯人，还有神秘的旅馆经理。这天风雨大作，通讯中断，10人被困在了旅馆里，惊悚的故事开始了。
他们一个接一个的死去，并且按照顺序留下牌号。10个人存活下来的渐渐变少，他们开始恐慌，互相猜忌，却无意间发现了彼此间的联系。但是，大家怀疑的嫌疑人却纷纷死去，谜团笼罩在旅馆狭小的空间里，这样的凶杀案件却有着人们猜不到的真相……

## 电影名：消失的她
评分：6.2
信息：2022 / 中国大陆 / 悬疑 犯罪 / 崔睿 刘翔 / 朱一龙 倪妮
简介：东南亚某国，年轻男子何非（朱一龙 饰）疯狂寻找失踪的妻子李木子，然而当地警局视若罔闻，令他出离愤怒。可就在某个清晨，何非突然发现身边躺着一名陌生女子，更令他毛骨悚然的是，女子居然声称是他的妻子李木子（文咏珊 饰）。慌乱之余，何找来华人警察郑成（杜江 饰），试图揭穿假冒者的骗局，谁知种种迹象表明，对面的陌生人真实不虚。隐隐之中，何非认为妻子被犯罪团伙绑架，他只得求助干练的金牌律师陈麦（倪妮 饰）追索真相。在调查中过程中，细微线索逐渐浮出水面，而更加黑暗的真相也开始暴露在阳光之下……
本片改编自前苏联电影《为单身汉设下的陷阱》。

## 电影名：烈日灼心
评分：8.3
信息：2015 / 中国大陆 / 剧情 悬疑 犯罪 / 曹保平 / 邓超 段奕宏
简介：七年前，福建西陇发生一起惨绝人寰的灭门惨案，某别墅内一家五口同日惨死，在社会上引起极大的震动，然而此去经年，嫌疑人杨自道（郭涛 饰）、辛小丰（邓超 饰）、陈比觉（高虎 饰）却依然逍遥法外。现如今，这三个人都在厦门过活，杨当起了出租车司机，小丰加入了协警队伍，因意外变成傻子的陈则带着三人捡来的女孩尾巴栖息在亲戚的渔场中。这一天，拥有丰富办案经验的伊谷春（段奕宏 饰）调到小丰所在的队伍担任警长。伊颇为器重能力卓越的小丰，但嗅觉灵敏的他也隐隐觉出这个男子和当年的灭门惨案有所关联。在此期间，道哥在一次意外中结识了伊的妹妹小夏（王珞丹 饰）。仿佛冥冥之中有一只看不见的手，正将这三个决心重新做人的男人推向无法更改的结局……
本片根据须一瓜的长篇小说《太阳黑子》改编。

## 电影名：惊天魔盗团
评分：7.8
信息：2013 / 美国 法国 / 剧情 悬疑 犯罪 / 路易斯·莱特里尔 / 杰西·艾森伯格 艾拉·菲舍尔
简介：不夜赌城拉斯维加斯，豪华的表演大厅内正在进行一场前所未有的魔术表演，由丹尼尔·阿特拉斯（杰西·艾森伯格 Jesse Eisenberg 饰）、亨莉·里维斯（艾拉·菲舍尔 Isla Fisher 饰）、杰克·怀尔德（戴夫·弗兰科 Dave Franco 饰）和梅里特·麦克金尼（伍迪·哈里森 Woody Harrelson 饰）四位魔术师组成的“四骑士”配合天衣无缝，在众目睽睽之下偷来了某法国银行金库内350万欧元纸币，此举在现场至全世界引起轰动。FBI探员罗德（马克·鲁夫洛 Mark Ruffalo 饰）和国际刑警埃尔玛·德雷（梅拉尼·罗兰 Mélanie Laurent 饰）奉命对四人展开调查，却一无所获。无奈之下，他们只得求助于极具名气的揭露魔术师布莱德利（摩根·弗里曼 Morgan Freeman 饰）。
魔术师、盗贼、FBI探员，光影交错下最精彩的较量，连番上演……

## 电影名：利刃出鞘
评分：8.1
信息：2019 / 美国 / 剧情 喜剧 悬疑 犯罪 / 莱恩·约翰逊 / 丹尼尔·克雷格 安娜·德·阿玛斯
简介：富豪小说家哈兰·斯隆比在自己85岁生日第二天，被发现在自家庄园离奇自杀，遗留了亿万遗产。久负盛名的大侦探布兰科（丹尼尔·克雷格饰）突然被匿名人士雇佣调查此案真相。同时，哈兰的孙子兰森（克里斯·埃文斯饰）也正在秘密调查此案。当布兰科和哈兰·斯隆比家族的其他人对谈时， 他发现事情并没有想象中那么简单。
哈兰家族没有表面上那么和睦，每个人都有着不可告人的秘密，每个人都想得到遗产……究竟这起命案是自杀还是他杀？似乎每个人都有嫌疑。随着一位遗产继承人的意外亮相，真相谜底渐渐浮出水面……

## 电影名：扬名立万
评分：7.4
信息：2021 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 悬疑 / 刘循子墨 / 尹正 邓家佳
简介：故事发生在民国时期，在一幢空旷而又略带阴森的别墅内，某晚意外集结了一群电影工作者。原来向来跟风讨巧的投资人陆子野（陈明昊 饰）看中了一起真实的谋杀案，于是找来编剧李家辉（尹正 饰）、导演郑千里（喻恩泰 饰）、男星关静年（杨皓宇 饰）、女演员苏梦蝶（邓家佳 饰）等业内人士 ，共同谋划这部话题之作。甚至为了追求轰动性和真实性，陆子野居然想方设法把该案凶手也带来别墅。一时间，众人瞠目结舌，大惊失色。更劲爆的是他们所在的别墅正是案发现场！
胆大妄为的一群人不得不小心翼翼重现犯罪过程，而他们似乎也走入了一张无形的罗网之中……

## 电影名：杀人回忆
评分：8.9
信息：2003 / 韩国 / 剧情 动作 悬疑 惊悚 犯罪 / 奉俊昊 / 宋康昊 金相庆
简介：1986年，韩国京畿道华城郡，热得发昏的夏天，在田野边发现一具女尸，早已发臭。小镇警察朴探员（宋康昊饰）和汉城来的苏探员（金相庆饰）接手案件，唯一可证实的是这具女尸生前被强奸过。线索的严重缺乏让毫无经验的朴探员和搭档曹探员（金罗河饰）只凭粗暴逼供和第六感推断，几次将犯罪 嫌疑人屈打成招。而苏探员客观冷静，据理分析，几次排除嫌疑，警察内部为了证明与推翻矛盾不断，然而无辜女子还是接二连三被残忍杀害，他们只好达成共识一起合作。此时，一个极其符合作案特征的小青年（朴海日饰）成为最大嫌疑人，警方神经绷紧地锁定住他，同时DNA检测报告也被送往美国，然而案件并未在此处停止。

## 电影名：悬崖之上
评分：7.3
信息：2021 / 中国大陆 中国香港 / 剧情 动作 悬疑 / 张艺谋 / 张译 于和伟
简介：20世纪30年代，华夏大地成为各方势力角逐厮杀的修罗场。张宪臣（张译 饰）、张兰（刘浩存 饰）、王楚良（朱亚文 饰）和王郁（秦海璐 饰）等四名在苏联接受特训的共产党特工人员，按照组织的指示秘密潜入伪满洲国执行任务。但是由于组织内部出现叛徒，他们的行踪早已被特务科科长高彬（倪大红 饰）获悉。高彬阴狠狡诈，手下鹰犬更是嗜血成性，他旋即为四人组成的乌特拉小组布下了凶险非常的天罗地网。而为了保全四人安全，潜伏在敌人内部的地下党同志也想尽一切办法和对手周旋。
冰冷雪国，悬崖之上，热血染红大地……

## 电影名：恐怖直播
评分：8.7
信息：2013 / 韩国 / 剧情 悬疑 犯罪 / 金秉祐 / 河正宇 李璟荣
简介：韩国首尔某个平凡的早上，广播电台Daily Topic节目的主持人尹英华（河正宇 饰）正就税率改革与听众进行连线，这时一个自称住在首尔昌信洞的普通工人朴鲁圭打入电话，大肆抱怨超高的电费和相关部门对他的威胁。尹英华颇不耐烦，以偏离主题为由强行切断电话。谁知连线无法单方面由电台方面中断，愤怒的朴鲁圭继续抱怨，并扬言炸掉汉江大桥。尹英华不以为然，进而怂恿对方想做就做，谁知话音刚落，窗外的麻浦大桥便炸作废墟。大惊失色的尹英华很快冷静下来，他决定利用这次难得的机会打一次事业的翻身仗。
在他的主持下，针对恐怖分子的连线直播就此展开，无关良知的节目拉开帷幕……

## 电影名：告白
评分：8.8
信息：2010 / 日本 / 剧情 悬疑 / 中岛哲也 / 松隆子 冈田将生
简介：一所平凡的中学，1年B组即将迎来春假。不知天高地厚的学生们肆意吵闹，殊不知一场绵亘数月的风暴正向他们袭来。级任教师森口悠子（松隆子 饰）全然无视这片混乱，静静地向学生们做出最后的告白。这个单亲妈妈独自抚养着可爱的女儿（芦田爱菜 饰），然而女儿最终在游泳池中溺水身亡。警察 认定这是一起意外，森口则认定女儿死于班上两个学生之手。她不动声色地指责着犯人A和B，并宣布用自己的方式进行复仇。在此之后，森口辞去教师职务，1年B班的学生也心怀惴惴迎来了春假。新学期开始，残酷的风暴袭向了这群无知无畏的少男少女……
本片根据湊かなえ的原作改编，并成为2010年电影旬报十佳影片；第34届日本电影学院奖最佳作品、最佳导演、最佳剧本和最佳剪辑4项大奖。

## 电影名：记忆碎片
评分：8.7
信息：2000 / 美国 / 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 / 克里斯托弗·诺兰 / 盖·皮尔斯 凯瑞-安·莫斯
简介：当记忆支离破碎后，你该怎样面对生活？本片的主人公就遭遇了这样的事情。
莱纳·谢尔比（盖·皮尔斯 饰）在家遭到歹徒的袭击，妻子被残忍的奸杀，自己脑部也受到严重的伤害。
醒来后，他发现自己患了罕见的“短期记忆丧失症”，他只能记住十几分钟前发生的事情，为了让生活继续下去，更为了替惨死的妻子报仇，他凭借纹身、纸条、宝丽来快照等零碎的小东西，保存记忆，收集线索，展开了艰难的调查。
调查中，莱纳遇上粗俗的酒吧女招待娜塔莉娅（凯瑞-安·莫斯 饰），她似乎知道一些莱昂纳多感兴趣的事；还有泰迪（乔·潘托利亚诺 饰），自称是他以前好朋友，但看上去鬼鬼祟祟的，不怀好意。到底谁能相信？娜塔莉娅？泰迪？还是他自己？
抽丝剥茧之后，真相呼之欲出，简单之至却又残酷无比，而莱纳是否有面对这一切的勇气？

## 电影名：窃听风暴
评分：9.2
信息：2006 / 德国 / 剧情 悬疑 / 弗洛里安·亨克尔·冯·多纳斯马尔克 / 乌尔里希·穆埃 马蒂娜·格德克
简介：1984年的东德，整个社会笼罩在国家安全局的高压统治之下，特工魏斯曼（乌尔里希·穆埃 Ulrich Mühe 饰）奉命监听剧作家德莱曼（塞巴斯蒂安·科赫 Sebastian Koch 饰）及其女友演员克里斯蒂娜（马蒂娜·格德克 Martina Gedeck 饰）的生活，监听过程中，魏斯曼渐渐对这家人的生活产生了兴趣，开始暗中帮助他们。一篇刊登在西德《明镜》报上的文章引起了特工头目的注意，他们认为这篇文章是德莱曼写的，并逮捕了克里斯蒂娜，希望能够从她口中得出她丈夫的秘密？而审问克里斯蒂娜的正是魏斯曼……

## 电影名：控方证人
评分：9.6
信息：1957 / 美国 / 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 / 比利·怀尔德 / 泰隆·鲍华 玛琳·黛德丽
简介：伦敦著名刑案辩护律师韦菲爵士（查尔斯·劳顿 Charles Laughton 饰）接受了心脏病治疗，但是身体依旧虚弱，第一天回家休养，护士一直严厉监督他服药，并杜绝烟酒。管家为了便于上楼，还专门为他修了电梯。但是，种种关心照顾，对于这位桀骜不驯、牙尖嘴利的大律师根本不起作用，反倒是一纸诉状令他倍感兴奋。律师梅休和当事人沃尔（泰隆·鲍华 Tyrone Power饰）登门拜访，请他出山打官司。原来，沃尔结识了富婆，两人相见甚欢，虽然仆人对他发明的打蛋器充满鄙夷，但是富婆却对他充满爱意，甚至为他修改了遗嘱，把8万英镑留给了他。然而，富婆却惨遭毒手。于是，沃尔成为警方的头号嫌疑犯。他的唯一证人是妻子克里斯汀（玛琳·黛德丽 Marlene Dietrich饰），然而后者登门时的冷漠与淡定，令韦菲爵士怀疑这其中另有隐情。在扑朔迷离的案件背后，隐藏着一个个环环相扣、不可告人的秘密……
本片改编自阿加莎·克里斯蒂同名小说。

## 电影名：彗星来的那一夜
评分：8.6
信息：2013 / 美国 英国 / 科幻 悬疑 惊悚 / 詹姆斯·沃德·布柯特 / 艾米丽·芭尔多尼 莫瑞·史特林
简介：在一个静得有些诡异阴森的夜晚，年轻女子艾米丽（艾米丽·芭尔多尼 Emily Baldoni 饰）驱车来到朋友家参加聚会。此前她一边开车一边和男友打电话，然而通话突然中断，她的手机屏也莫名其妙出现裂痕。这一事件让艾米丽的心中升起隐隐不安，因为当晚一颗彗星刚好接近地球，一个 很久之前听过的传说使她对彗星的到来有着不祥的预感。稍后，朋友们落座，大家彼此交谈，叙说近况，虽然言语中有着许多莫名其妙、蹊跷反常的线索，然而均被一带而过。突然间，灯光尽灭。当光明重新来临时，众人发现附近只有一户人家还在亮灯，而亮灯人家里坐着的竟是……
本片荣获2014年阿姆斯特丹奇幻电影节黑郁金香奖。

## 电影名：电锯惊魂
评分：8.7
信息：2004 / 美国 / 悬疑 惊悚 恐怖 / 温子仁 / 雷·沃纳尔 加利·艾尔维斯
简介：一觉醒来的亚当（雷•沃纳尔 Leigh Whannell饰）发现自己被困在一个废弃的厕所里。他的对面是同样命运的劳伦斯（加利•艾尔维斯 Cary Elwes 饰）——他们被人用铁链绑住了腿，并吃惊发现二人中间横亘着一个恐怖的死人。死人鲜血淋漓，左手拿录放机右手拿枪。
亚 当兜里被人放进来一盘磁带，他赶紧放到录放机里。磁带里说，劳伦斯必须在今晚6点前杀死亚当，否则二人将同归于尽，劳伦斯的家人也不能幸免。而面前死人流出来的血，剧毒无比。
一个血腥的死亡游戏开始了。在剩下不多的时间里，他们必须找到线索，逃出地狱。在最后关头，当他们以为重见天日的时候，新一轮的噩梦才刚刚开始。

## 电影名：第六感
评分：8.9
信息：1999 / 美国 / 剧情 悬疑 惊悚 / M·奈特·沙马兰 / 布鲁斯·威利斯 海利·乔·奥斯蒙
简介：麦克（布鲁斯·威利斯 饰）是著名儿童心理学家，却也有始终未能治愈的患者，甚至因此遭到枪击，这名少年随后也饮枪自毙。这给麦克带来很大心理阴影，一年后他找到另一个症状很像这名患者的男孩柯尔（海利·乔·奥斯蒙 饰），并耐心的做起了他的医生。柯尔并不容易接近，但麦克还是慢慢赢得 了他的信任，得知了柯尔的秘密。原来柯尔有着灵异的第六感，可以看到鬼魂。虽然这令人感到难以置信，但麦克在证实了事情的真相后还是帮助柯尔接受了这个事实。
可是就在问题即将得到解决的时候，麦克却在柯尔的引导下，发现了一个更令人震惊的秘密……

## 电影名：无名
评分：6.6
信息：2023 / 中国大陆 / 剧情 悬疑 历史 / 程耳 / 梁朝伟 王一博
简介：20世纪40年代，上海正处于孤岛时期。各方势力犬牙交错，他们有姓无名，从不同的立场影响着历史走向。设在租界的76号特务机关，是听命于汪伪政府并服务日本帝国主义的邪恶机构。76号的主任何先生（梁朝伟 饰）巧舌如簧，粉饰太平，周游于日本特务机关长渡部（森博之 饰）和投机分子唐部长（大鹏 饰）中间，而他的微笑背后似乎别有深意。特务人员王先生（王传君 饰）和叶先生（王一博 饰）是一对听命于政治强权的好友，几具日本人的尸体，让他们的命运开始转向。承受不住革命的重压和死亡的威胁，原地下党成员张先生（黄磊 饰）突然叛变，他的变节使诡局走向激化。
命运多舛，弃生向死，向死而生！

## 电影名：心迷宫
评分：8.7
信息：2014 / 中国大陆 / 剧情 悬疑 犯罪 / 忻钰坤 / 霍卫民 王笑天
简介：河南中原某个平凡的小山村，清早起来突然多出一具烧焦的尸体，这个消息很快传遍全村。村中妙龄女孩黄欢（罗芸 饰）同时失踪，由于弟弟被黄欢甩掉后酗酒意外身亡，王宝山前一日当众宣称要让黄欢偿命。因此，众人一度以为这是女孩的尸体。可是尸体的男性特征又打破了这个猜测。紧接着，尸体身上发现未烧毁的身份证，其身份指向了村花丽琴（孙黎 饰）的丈夫陈自立。哪曾想葬礼进行中途，丽琴又接到另一处打来的电话，通知她其丈夫意外身亡。这一次，焦尸的身份再度变得扑朔迷离。
一向正气凛然的村长（霍卫民 饰）试图查明真相，然而却朝着更为黑暗的方向沉了下去……

## 电影名：疯狂动物城2
评分：8.3
信息：2025 / 美国 / 喜剧 动画 悬疑 犯罪 冒险 / 杰拉德·布什 拜伦·霍华德 / 金妮弗·古德温 杰森·贝特曼
简介：一个神秘爬行动物的到来，把温馨的动物城搅动得天翻地覆。面对全新的城市危机，警官兔朱迪（金妮弗·古德温 Ginnifer Goodwin 配音）与狐尼克（杰森·贝特曼 Jason Bateman 配音）将继续携手为保卫动物城而奔波。在追捕行动中，这对老搭档不仅要揭开新角色的神秘面纱，还要前往被迷雾笼罩的新领域，探索未知的地下黑市，一场疯狂动物城的全新冒险即将展开……

## 电影名：网络谜踪 （40）
评分：8.5
信息：2018 / 美国 俄罗斯 / 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 / 阿尼什·查甘蒂 / 约翰·赵 米切尔·拉
简介：工程师大卫·金（约翰·赵 饰）一直引以为傲的16岁乖女玛戈特突然失踪。前来调查此案的警探怀疑女儿离家出走。不满这一结论的父亲为了寻找真相，独自展开调查。他打开了女儿的笔记本电脑，用社交软件开始寻找破案线索。大卫必须在女儿消失之前，沿着她在虚拟世界的足迹找到她…




## 电影名：网络谜踪
评分：8.5
信息：2018 / 美国 俄罗斯 / 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 / 阿尼什·查甘蒂 / 约翰·赵 米切尔·拉
简介：工程师大卫·金（约翰·赵 饰）一直引以为傲的16岁乖女玛戈特突然失踪。前来调查此案的警探怀疑女儿离家出走。不满这一结论的父亲为了寻找真相，独自展开调查。他打开了女儿的笔记本电脑，用社交软件开始寻找破案线索。大卫必须在女儿消失之前，沿着她在虚拟世界的足迹找到她…

## 电影名：惊天魔盗团2
评分：7.0
信息：2016 / 美国 / 剧情 悬疑 犯罪 / 朱浩伟 / 杰西·艾森伯格 马克·鲁法洛
简介：四骑士重新聚首，借一场大秀意图揭穿一位科技大亨的不义之举，不料行动失败。同时，他们背后的支持者迪伦（马克·鲁法洛饰）自己也深陷危机。幕后黑手正是科学奇才沃尔特（丹尼尔·雷德克里夫饰），他胁迫四骑士去完成一次不可能的偷盗任务。四骑士只剩最后的希望，他们必须上演一场前所未有的魔术秀来为自己正名，揭穿背后主谋。

## 电影名：暴裂无声
评分：8.2
信息：2017 / 中国大陆 / 剧情 悬疑 犯罪 / 忻钰坤 / 宋洋 姜武
简介：故事发生在偏僻贫瘠的山村之中。张保民（宋洋 饰）是一名矿工，一天，他被妻子翠霞（谭卓 饰）叫回了家，原来，他们的儿子失踪了。带着儿子的照片，不会说话的张保民踏上了寻子之路，途中，他遇见了大资本家昌万年（姜武 饰）的爪牙，两方人马起了冲突，昌万年骗张保民自己知道他儿子的下落，实际上，他隐藏了一个黑暗的秘密。
昌万年一直靠着行贿非法收购煤矿以牟取暴利，身为他的律师，徐文杰知道了太多不可告人的秘密。公检法机构开始着手调查昌万年的公司，徐文杰在这个节骨眼上玩起了失踪。为了逼迫徐文杰就范，昌万年绑架了他的女儿。

## 电影名：嫌疑人X的献身
评分：6.3
信息：2017 / 中国大陆 / 剧情 悬疑 犯罪 / 苏有朋 / 王凯 张鲁一
简介：某天，警方在一座桥下发现一具尸体，死者指纹被人恶意损毁。根据残留的蛛丝马迹信息，警方将死者的身份锁定在名叫傅坚的男子身上，进而追查到他的前妻陈婧（林心如 饰）。虽然警方百般调查，却始终查不到陈婧的丝毫纰漏。万般无奈，警长罗淼找到在刑警学院任职的物理天才唐川（王凯 饰）。唐川则进而得知，当年与他在学校时学业不相上下的同窗石泓（张鲁一 饰）就住在陈婧隔壁。石泓现时在某中学担任数学老师，他的生活枯燥，了无生趣，似乎只有陈婧是他生命中的一道阳光。为了保护心中的女神，他不惜一切……
本片根据日本推理作家东野圭吾的同名小说改编。

## 电影名：银翼杀手2049
评分：8.3
信息：2017 / 美国 英国 加拿大 西班牙 / 剧情 动作 科幻 悬疑 惊悚 / 丹尼斯·维伦纽瓦 / 瑞恩·高斯林 哈里森·福特
简介：故事发生在大断电30年后。复制人K（瑞恩·高斯林 Ryan Gosling 饰）是新一代的银翼杀手，在如今的世界里，人类和复制人之间的界限划分的更加明确，复制人从刚一制造出来就被灌输了服务于人类的思想，绝对不被允许产生人类的感情。
某日，一具女性复制人的遗骨被挖掘了出来 ，令陆军中尉乔什（罗宾·怀特 Robin Wright 饰）感到震惊的是，这名女性复制人生前不仅怀过孕，还将孩子生了下来，这个孩子的存在将会彻底破坏政府苦心经营的规则和秩序。乔什命令K找出这个孩子，并将他杀死。在一间废弃的农场里，K发现了一些线索，然而，这些线索竟然和他被植入的过去的记忆有着千丝万缕的关联。与此同时，尼安德（杰瑞德·莱托 Jared Leto 饰）和他的手下拉芙（西尔维娅·侯克斯 Sylvia Hoeks 饰）也在寻找着这个孩子的下落。

## 电影名：记忆大师
评分：7.1
信息：2017 / 中国大陆 / 悬疑 惊悚 / 陈正道 / 黄渤 段奕宏
简介：近未来，小说家江丰（黄渤 饰）与妻子张代晨（徐静蕾 饰）从相知相爱到相互伤害，原本幸福美满的婚姻终于走到尽头。伤心欲绝的江丰走进记忆中心，希望通过高科技手段将这段感情记忆从脑海中抹除。谁知意想不到的是，当他被妻子要求取回记忆时，手术之后江丰的脑中出现了一段陌生的记忆，而这段记忆似乎牵扯到了一桩杀人案。在此之后，拥有多年办案经验的资深警官沈汉强（段奕宏 饰）介入调查，他试图引导江丰“回忆”起更多失落的记忆，寻找凶杀案的蛛丝马迹。
黑暗的记忆一层层被揭开，与此同时，被揭开的还有隐藏在最深处的丑恶的人性秘密……

## 电影名：催眠大师
评分：7.6
信息：2014 / 中国大陆 / 悬疑 惊悚 / 陈正道 / 徐峥 莫文蔚
简介：著名的心理治疗师徐瑞宁（徐峥 饰）擅长催眠治疗，深得业界的赞扬。但是心高气傲的他却遭遇了职业生涯中最棘手的案件，那就是恩师方教授（吕中 饰）推荐给他的女病人任小妍（莫文蔚 饰）。一天晚上，女助手Amy（杨凯迪 饰）引见来了任小妍，但是这个女病人似乎一直都不太配合，对待医生态度强硬，而且坚信自己能有超自然的能力，瑞宁觉得她没有说出真相，于是开始了催眠疗法。意想不到的是任小妍反而掌控了局面，而真相居然与瑞宁的妻子（胡静 饰）以及好友洛雨凇（王耀庆 饰）有关，任小妍的身份真正是什么？瑞宁似乎掉进了一个设计好的陷阱里……
本片是陈正道导演自《101次求婚》之后的一部力作，徐峥担任了本片监制及主演。

## 电影名：谍影重重
评分：8.6
信息：2002 / 美国 德国 捷克 / 动作 悬疑 惊悚 / 道格·里曼 / 马特·达蒙 弗朗卡·波滕特
简介：杰森·伯恩（马特·达蒙 饰）在意大利被人从海上救起，他失去了记忆，除了臀部的瑞士银行帐号之外，他完全没有办法证明自己的身份。
杰森从瑞士银行找到了大量的现金，六本护照，一把枪，同时他发现自己格斗、枪械、和语言等方面的能力，他开始追查自己的身份，并且把陌生女子玛丽（弗兰卡·泼坦特 饰）也卷了进来。两人从瑞士到巴黎，一路上受到神秘杀手组织的追杀，危机重重。
杰森能否化险为夷，找到自己的真实身份？他是否有勇气面对真相？

## 电影名：谍影重重3
评分：8.9
信息：2007 / 美国 德国 法国 英国 / 动作 悬疑 惊悚 / 保罗·格林格拉斯 / 马特·达蒙 朱丽娅·斯蒂尔斯
简介：失去了心爱的女人，波恩（马特•戴蒙 饰）面临更为艰难的日子，他努力回忆，却只能在睡梦中被脑海里一知半解的闪回所惊醒，依然无法记起自己的身份。
但是波恩注定不是平凡人，不等他冷静下来好好“寻找回”自己真正的身份，中情局派出的杀手又接踵而至。在接连的几次较量之后，杰森•伯恩终于被彻底激怒，决定反戈一击——他主动追击杀手，到过莫斯科、马德里。巴黎，也在伦敦和丹吉尔做过停留。
随着问题一个一个解决，杰森回到了纽约，在那里，他将会找到一切的答案，寻回自己的身份。

## 电影名：小姐
评分：8.5
信息：2016 / 韩国 / 剧情 悬疑 情色 同性 / 朴赞郁 / 金珉禧 金泰梨
简介：公爵（河正宇 饰）为了得到日本贵族秀子小姐（金敏喜 饰）的财产，意欲娶她为妻，而后以其患上精神疾病为由将秀子送入精神病院。为了实现自己的阴谋，公爵将出生于小偷世家的南淑熙（金泰璃 饰）送到秀子的身边担任女佣，如此一来两人里应外合，深闺之中不谙世事的秀子和她的万贯家财根本 就是他们的囊中之物。
在南淑熙的眼中，秀子天真而又脆弱，善良但是敏感，随着时间的推移，朝夕相处的两人之间产生了真挚的情谊，而公爵虚伪而又贪婪的假面渐渐令南淑熙意欲作呕。可是，面对高额的报酬，南淑熙选择了背叛，在她的游说之下，秀子和公爵私奔，举行了结婚仪式，就在这时，发生了一件令南淑熙再也想不到的意外。

## 电影名：血观音
评分：8.6
信息：2017 / 中国台湾 / 剧情 悬疑 / 杨雅喆 / 惠英红 吴可熙
简介：棠家一脉花开，将军身故，棠夫人站在家族宗法宝塔上，也就立足弥陀乡政治的顶端。黑白两道，茶盏交错之间，玲珑心，剔透眼，柔软身段，霹雳手段，女人天下。大女儿棠宁玲珑八面，却怀一股心思幽微，小女儿棠真乖巧听话，学着继承泡茶待客之道，随棠夫人帘后织手暗操线，青春初丰满的羽翼，能如何担起腥风血雨？棠家牵线的土地开发计划出现变数，好友议员一家遭灭门惨案，以血掀变，弥陀乡势力重新洗牌，暗潮涌动，台北二十年，大家深宅三代女人，千手染血的观音，骨与血，治与乱，情欲与权力层层密谋穿织。

## 电影名：红辣椒
评分：9.0
信息：2006 / 日本 / 科幻 动画 悬疑 惊悚 / 今敏 / 林原惠美 江守彻
简介：近未来，为了治疗现代人类越来越多、越来越严重的精神疾病，位于东京的精神医疗综合研究所开发出一种可以反映他人梦境的机器。通过微型DC的帮助，梦境在显示器上呈现出来，更方便找到一个人焦虑的症结。
某日，三台微型DC失窃，与之相关的研究人员的梦境接连被人侵入，随后受到严重伤害。美女医疗师千叶敦子另一个身份是梦境侦探“红辣椒”，她能够与患者同步体验梦境。为避免盗贼利用微型DC进一步作恶，她不得不潜入受害者的梦中寻找恐怖分子，一场充满奇幻和惊险的争斗旋即展开……
本片入围2006年威尼斯电影节主竞赛单元，荣获2007年葡萄牙奇幻电影节影评人选择奖、2006年蒙特利尔电影节大众选择奖。

## 电影名：孤儿怨
评分：8.2
信息：2009 / 美国 加拿大 德国 法国 / 悬疑 惊悚 恐怖 / 佐米·希尔拉 / 维拉·法米加 彼得·萨斯加德
简介：意外流产让满心期待宝宝降生的约翰（Peter Sarsgaard 饰）和凯特（Vera Farmiga 维拉•法米加 饰）深受打击，凯特精神几近崩溃，而他们的婚姻也岌岌可危。为了挽救濒临破败婚姻，这对夫妇前往孤儿院希望收养一个孩子。在这里，他们见到了有些特立独行的小女孩伊斯特（Isabelle Fuhrman 伊莎贝尔•福尔曼 饰）。小女孩所散发出的独特气质吸引了约翰夫妇，最终伊斯特成为他们家庭中的一员。
然而，随着伊斯特的到来，各种离奇事件接踵而至。凯特隐约感到，这个长着天使面容的小女孩背后有着不为人知的一面……

## 电影名：穆赫兰道
评分：8.4
信息：2001 / 法国 美国 / 剧情 悬疑 惊悚 / 大卫·林奇 / 娜奥米·沃茨 劳拉·哈灵
简介：深夜的穆赫兰道发生一桩车祸，女子丽塔（劳拉·赫利 Laura Harring 饰）在车祸中失了忆。她跌跌撞撞来到一个公寓里藏身。
一名男子说他常常梦见一个叫云奇的地方，那里有个恶魔盯着他。于是就来到云奇，果真见到墙后有怪物出现，男子当场晕死。
另有一名杀手杀死了他面前 的男人，然而蹩脚的他却惹来了不少一连串的麻烦。
故事回到一个刚到好莱坞“寻梦”的女子贝蒂（娜奥米·沃茨 Naomi Watts 饰），她的姨父姨母在电影圈有广泛人缘，让贝蒂的发展如虎添翼，试镜大受好评。同时，她所住的公寓，正好是丽塔藏身之地。贝蒂收留了丽塔，二人感情融洽。面对记不起自己是谁的丽塔，贝蒂决定帮助她寻找回自己的记忆。
一名导演想自己决定新戏的女主角，却被他人强行安排人选。工作不顺意的他还发现妻子和清洁工睡在一起。
这些看似松散的事件，就像一个迷宫，引向一个让人猜不透的世界……

## 电影名：唐探1900
评分：6.4
信息：2025 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 动作 悬疑 / 陈思诚 戴墨 / 王宝强 刘昊然
简介：1900年，在美国旧金山唐人街，华裔印第安猎人阿鬼（王宝强 饰）与留美青年秦福（刘昊然 饰）因一场凶杀案偶然结识，误打误撞组成“唐人街神探”组合。开启了一场笑闹探案之旅……

## 电影名：谍影重重2
评分：8.7
信息：2004 / 美国 德国 / 动作 悬疑 惊悚 / 保罗·格林格拉斯 / 马特·达蒙 布莱恩·考克斯
简介：经过上一集的腥风血雨之后，伯恩（马特·达蒙 饰）和女朋友玛丽（弗兰卡·泼坦特 饰）隐居在印度偏僻的海边小镇，想忘记以前的生活。一天，神秘组织的杀手来到小镇，打破了伯恩二人世界的宁静，女友玛丽在逃亡途中被枪杀。
为了查出真相，伯恩重新开始战斗，他发现以前工作的中情局开始重新寻找他，自己被卷入了一场刺杀活动中，被人诬陷破坏了中情局的一次情报交易，杀害特工。伯恩别无选择，他只能找到冒充自己的人，才能洗刷清白，为女友报仇。

## 电影名：狄仁杰之四大天王
评分：6.1
信息：2018 / 中国大陆 中国香港 / 动作 悬疑 奇幻 武侠 古装 / 徐克 / 赵又廷 冯绍峰
简介：狄仁杰（赵又廷 饰）大破神都龙王案后，高宗（盛鉴 饰）御赐神器亢龙锏，遭天后武则天（刘嘉玲 饰）嫉妒，天后为盗取亢龙锏陷害狄仁杰，召集了一帮会方术的“异人组”图谋不轨，并命令尉迟真金（冯绍峰 饰）带队。狄仁杰在医官沙陀忠（林更新 饰）的帮助下成功摆脱“异人组”迫害，并和尉迟真金商议和解，与此同时“异人组”刺客水月（马思纯 饰）却发现都城出现不明势力，在狄仁杰周旋于武则天的埋伏时，大唐陷入更深的危机，“封魔族”携异术登场，一场“屠魔”大战即将爆发……

## 电影名：风中有朵雨做的云
评分：7.2
信息：2018 / 中国大陆 / 剧情 悬疑 犯罪 / 娄烨 / 井柏然 宋佳
简介：城建委主任唐奕杰（张颂文 饰）在动员钉子户搬迁现场坠楼身亡，年轻警官杨家栋（井柏然 饰）负责调查此案，因此结识了唐奕杰的妻子林慧（宋佳 饰）和女儿唐小诺（马思纯 饰）。通过唐小诺，杨家栋得知唐奕杰和林慧之间的感情并不和睦，不仅如此，林慧还曾患有精神分裂症。
唐奕杰生前和紫金企业的负责人姜紫成（秦昊 饰）交往甚密，而林慧亦曾是姜紫成的女友，除此之外，姜紫成的合伙人连阿云（陈妍希 饰）一直下落不明，这一切都和唐奕杰一家人有着密不可分的关联。在林慧和姜紫成的算计之下，杨家栋不仅身败名裂还背负上了杀人的罪名无奈逃亡香港，但他对凶手的追踪却并没有画上休止。

## 电影名：涉过愤怒的海
评分：7.1
信息：2023 / 中国大陆 / 剧情 悬疑 犯罪 / 曹保平 / 黄渤 周迅
简介：老金（黄渤 饰）为供女儿金丽娜（周依然 饰）留学终日捕鱼，却换来女儿身中17刀离奇身亡的死讯，最大嫌疑人则指向她的男友李苗苗（张宥浩 饰）。愤怒的老金踏上跨海寻仇之路，李苗苗却在母亲景岚（周迅 饰）的庇护下不断潜逃……这场人性迷局中，究竟谁能抵达爱与宽恕的彼岸？

## 电影名：白日焰火
评分：7.6
信息：2014 / 中国大陆 / 剧情 悬疑 犯罪 / 刁亦男 / 廖凡 桂纶镁
简介：外表冷艳的吴志贞（桂纶镁 饰）身上散发着熟女的魅力，这对于男人来说是一种致命的诱惑，对于与她曾有过一面之缘的警察张自力（廖凡 饰）来说更是如此。
五年前，吴志贞的丈夫梁志军（王学兵 饰）被警方认定死于一桩离奇碎尸案，当时张自力破案后击毙了持枪拒捕的凶手。五年后，又发生了 类似的连环案件，并且这些死者都曾与吴志贞相恋，心结未了的张自力主动接近吴志贞，却飞蛾扑火般的爱上了这个女人，两个遭遇重大生活挫折的人逐渐从惺惺相惜到相爱，随着更加亲密的接触，张自力发现了五年前的真相……

## 电影名：我是证人
评分：6.4
信息：2015 / 中国大陆 韩国 / 剧情 悬疑 犯罪 / 安相勋 / 杨幂 鹿晗
简介：路小星（杨幂 饰）是一位初出茅庐的见习女警，她的弟弟死于一场意外，而作为见证人的路小星则双目失明。尽管失去了视觉，但路小星的其他感官却因此而意外的活跃起来，即便生活在黑暗之中，路小星却依旧能够敏感的感受到周遭的一举一动。
一场车祸中，路小星成为了目击者，凭借着自己的特殊能力，她做出了证词，路小星绝佳的感官和记忆力吸引了老刑警鲁力（王景春 饰）的注意。林冲（鹿晗 饰）是车祸的另一位目击者，可奇怪的是，他所做出的证词恰恰和路小星的证词截然不同。一个是五感健全的普通人，一个是双目失明的盲人，究竟应该相信谁的证词？而又是谁在撒谎呢？

## 电影名：逃出绝命镇
评分：7.8
信息：2017 / 美国 / 悬疑 惊悚 恐怖 / 乔丹·皮尔 / 丹尼尔·卡卢亚 艾莉森·威廉姆斯
简介：黑人小伙克里斯（丹尼尔·卡卢亚 Daniel Kaluuya 饰）和白人女孩露丝（艾莉森·威廉姆斯 Allison Williams 饰）相恋，虽然两人之间的感情十分要好，但克里斯一直为自己的肤色心存芥蒂。某日，两人相约前往露丝家做客，在那里，克里斯见到了露丝的父母迪恩（布莱德利·惠特福德 Bradley Whitford 饰）和米西（凯瑟琳·基纳 Catherine Keener 饰），除了露丝的弟弟吉瑞米（卡莱伯·兰德里·琼斯 Caleb Landry Jones 饰）对克里斯展现出了一丝敌意外，一切都堪称完美。
隔日，克里斯参加了露丝家举办的派对，在派对中，克里斯遇见了旧友安德鲁（凯斯·斯坦菲尔德 Keith Stanfield 饰），让克里斯百思不得其解的是，安德鲁的穿着、谈吐和举止和先前大相径庭，判若两人。种种诡异的蛛丝马迹让克里斯渐渐察觉，自己似乎陷入了一个阴谋之中。

## 电影名：赎罪
评分：8.6
信息：2007 / 英国 法国 / 剧情 爱情 悬疑 战争 / 乔·赖特 / 詹姆斯·麦卡沃伊 西尔莎·罗南
简介：1935年夏天，来自一个宽裕的英国小康家庭的13岁的少女布里奥妮（斯奥里兹•罗南 饰）刚刚开始尝试写作,想象力丰富。一天，她暗中发现仆人的儿子——罗比•特纳（詹姆斯•迈克沃伊 饰）和她姐姐塞西利亚（凯特•奈特莉 饰）之间有暧昧关系，而且发现他给她写了一封充满情色意味的情书。布里奥妮丰富的想象力虚构着各种可怕的事情，浮想联翩。当她的表姐罗拉被强奸后，布里奥妮相当肯定她看到是罗比做的，这次指证使罗比蒙冤入狱，留下伤心欲绝的塞西利亚。
第二次世界大战爆发了，出狱后的罗比和塞西利亚都投入了保卫祖国的战斗，布利奥妮放弃到剑桥升学成为一名军队医务人员。没有人能理解她的做法，只有她知道她怀揣着巨大的秘密和自责。她鼓起勇气，想把这秘密解开，能真正赎罪和得到宽恕。然而，世事幻变，出乎布利奥妮的意料。

## 电影名：东方快车谋杀案
评分：6.8
信息：2017 / 马耳他 美国 / 剧情 悬疑 犯罪 / 肯尼思·布拉纳 / 肯尼思·布拉纳 汤姆·巴特曼
简介：影片改编自阿加莎·克里斯蒂原著小说《东方快车谋杀案》，讲述大侦探波洛（肯尼思·布拉纳 Kenneth Branagh 饰）在东方快车上巧破一桩谋杀奇案的故事。波洛乘上东方快车，夜间三次被吵醒，第二天清晨便发现同车的美国富商雷切特（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）被人谋杀，死者被戳了12刀。波洛根据他所观察到的各种可疑迹象以及同车人士的讯问，并结合美国实行的12人陪审团制度等情况进行逻辑推理，成功地揭开了一起“集体复仇”奇案。

## 电影名：全民目击
评分：7.8
信息：2013 / 中国大陆 / 剧情 悬疑 犯罪 / 非行 / 孙红雷 余男
简介：林泰（孙红雷 饰）是当地名噪一方的富豪，近来正筹备自己人生中的另一件大事，与钟爱多年的女友结婚。不料此时传来噩耗，准新娘被人杀死在公寓的地下停车场，林泰闻讯如雷击顶。警方把怀疑的目光瞄向了他的独女林萌萌（邓家佳 饰），检方提起诉讼后，林泰花重金聘请著名律师周莉（余男 饰）为其女辩护，周莉曾为诸多有名的案件做过代理人，对打赢这场官司信心满满，庭审前，做了大量案头工作。公诉方派出的则是大名鼎鼎的检察官童涛（郭富城 饰），他的公诉犀利坚锐、一语中的。庭审开始后，控辩双方剑拔驽张，火药味十足，但随着审理的进一步深入，罪案越发扑朔迷离，似进入一条看不到边际的死穴......

## 电影名：绿里奇迹
评分：8.9
信息：1999 / 美国 / 剧情 悬疑 犯罪 奇幻 / 弗兰克·德拉邦特 / 汤姆·汉克斯 大卫·摩斯
简介：狱监保罗（汤姆•汉克斯 Tom Hanks 饰）这天迎来了一位不平凡的杀人犯――约翰•考夫利（迈克•克拉克•邓肯 Michael Clarke Duncan 饰）。约翰因杀了两名幼女被判死刑来到了这座著名的冷山监狱，监狱里有一片称为“绿里”的绿地，绿地那头就是刑场。
约翰不仅不像想象中的凶残，相反，他出奇的温厚、机智。约翰的到来给狱中的各人带来了天翻地覆的变化：为老囚犯特里沃的小老鼠注入了生命的强度，给特里沃最后的人生带来最后的慰籍；神奇的拯救了被病痛折磨的保罗和马琳达；将金保斯从死神手中拉了回来……保罗这些天也从约翰身上看到了人生的真谛。
约翰行刑的那天终于到了。

## 电影名：燃烧
评分：8.1
信息：2018 / 韩国 / 剧情 悬疑 犯罪 / 李沧东 / 刘亚仁 史蒂文·元
简介：目标成为作家的青年李钟秀（刘亚仁 饰），平日里靠兼职养活自己。经营畜牧业的父亲不谙人情，官司缠身，迫使钟秀又要为了搭救父亲而四处奔走。这一日，钟秀在某大型卖场重逢了当年的同学申惠美（全钟淑 饰）。惠美计划近期前往非洲旅行，于是拜托钟秀照看爱猫Boil。不久后惠美回国，与之一同下飞机的还有名叫本（史蒂文·元 饰）的男子。本驾驶保时捷，居住在高级公寓内，优哉游哉，不见工作，四处玩乐，和钟秀相比有如天上地下。不知为何，本走入平民钟秀和惠美的生活，更向新朋友讲述了他奇特的癖好。在钟秀家小聚的那个晚上过后，惠美仿佛人间蒸发了一般无影无踪……
本片根据村上春树的短篇小说《烧仓房》改编。

## 电影名：关于我和鬼变成家人的那件事
评分：8.1
信息：2022 / 中国台湾 / 喜剧 悬疑 同性 奇幻 / 程伟豪 / 许光汉 林柏宏
简介：吴明翰（许光汉 饰）是一名脾气耿直的警察，一次在出警中，他偶然捡到了地上的红包，哪知道被牵扯到了一桩冥婚之中，而他要结婚的对象，竟然是名叫毛邦羽（林柏宏 饰）的男人。吴明翰虽然内心一百个不情愿，但很快他就发现，如果不完婚，那么坏运气会一直跟随着他，无奈之下，吴明翰只得在灵堂中和毛邦宇举行了仪式。
第二天，毛邦宇的鬼魂出现在了吴明翰的面前，想要结束这场荒唐的闹剧，吴明翰必须帮助毛邦宇完成遗愿，他给动物慈善组织捐款、去探望毛邦宇在世时的男友、查找导致毛邦宇死亡的车祸事件真相，在此过程中，吴明翰和毛邦宇从“假夫妻”变成了“真朋友”。

## 电影名：海市蜃楼
评分：7.6
信息：2018 / 西班牙 / 科幻 悬疑 惊悚 / 奥里奥尔·保罗 / 阿德里亚娜·乌加特 奇诺·达林
简介：小男孩尼克（胡里奥·博希加斯 Julio Bohigas-Couto 饰）在一个风雨交加的夜晚目睹了邻居安吉尔（哈维尔·古铁雷斯 Javier Gutiérrez 饰）杀害自己妻子的场面。在和安吉尔的追逐之中，一辆车将尼克撞倒，导致了他的死亡。一晃眼多年过去，薇拉（阿德丽安娜·尤加特 Adriana Ugarte 饰）和丈夫大卫（阿尔瓦罗·莫奇 Álvaro Morte 饰）带着他们的女儿住进了尼克曾经居住过的房子。
有一个电闪雷鸣的夜晚，薇拉意外的在电视里看到了尼克，让薇拉感到震惊的是，自己似乎能够通过电视和25年前的尼克对话。在薇拉的告诫之下，尼克免于一死，但过去的改变也牵连着薇拉的生活发生了巨变。大卫不再是薇拉的丈夫，而他们的女儿自然也不复存在。

## 电影名：扫毒2：天地对决
评分：5.9
信息：2019 / 中国大陆 中国香港 / 剧情 动作 悬疑 犯罪 / 邱礼涛 / 刘德华 古天乐
简介：毒品市场维持四分天下的格局已久，但自从地藏与墨西哥大毒枭跨境合作扩展势力，再加上一连串黑吃黑的动作，毒界变得风声鹤唳。另一方面，因儿时亲眼目睹父亲被毒品所毁而嫉毒如仇的慈善家兼金融巨子余顺天，正悬赏一亿歼灭香港最大毒贩，此举在社会上引起轩然大波。警员林正风本致力搜证拘捕地藏，毒贩却因巨额悬赏导致人身安全受威胁，他在执行保护毒贩的任务时深感无奈，但又被余顺天的出价所诱惑，陷入黑白正邪的心理挣扎。原来，余顺天和地藏有不可告人的同门关系，一场天地对决一触即发。

## 电影名：云图
评分：8.1
信息：2012 / 美国 德国 中国香港 新加坡 中国大陆 英国 西班牙 / 剧情 科幻 悬疑 / 汤姆·提克威 拉娜·沃卓斯基 莉莉·沃卓斯基 / 汤姆·汉克斯 哈莉·贝瑞
简介：1850年，南太平洋，美国公证人亚当·尤因（吉姆·斯特吉斯 Jim Sturgess 饰）在船上被不明寄生虫病折磨，他用日记记录下自己所见所闻；1931年，苏格兰，落魄青年罗伯特·弗罗比舍（本·卫肖 Ben Whishaw 饰）为音乐大师记录曲谱，受到半本旅行日记的启发创作出了恢宏壮阔的《云图六重奏》；1975年，美国加州，小报记者路易莎·雷（哈莉·贝瑞 Halle Berry 饰）冒着生命危险调查一桩核电站丑闻，在老唱片店她被一首不知名的乐章打动；2012年，英国伦敦，被囚禁在养老院的出版商蒂莫西·卡文迪什（吉姆·布劳德本特 Jim Broadbent 饰）揣着一叠由女记者写成的纪实文学，打算将自己的“越狱经历”拍成电影；乌托邦未来，首尔，餐厅服务员克隆人星美-451（裴斗娜 Doona Bae 饰）开始形成自我意识和反抗人类，她在人类图书馆看了一部飞跃老人院的电影；文明毁灭后的未来，夏威夷，牧羊土着扎克里（汤姆·汉克斯 Tom Hanks 饰）对高科技文明的先知心怀敌意，他的部落唯一相信的女神叫星美……
不同的人物、场景和事件在时空中更迭变幻，不变的是每个主角身上都带有彗星形状的胎记。它像亘古灵魂的烙印，将人性中的反抗精神代代延续，最终织成一幅浩瀚璀璨的云图。

## 电影名：招魂
评分：8.1
信息：2013 / 美国 / 悬疑 惊悚 恐怖 / 温子仁 / 维拉·法米加 帕特里克·威尔森
简介：20世纪七十年代，罗杰（朗·里维斯顿 Ron Livingston 饰）与卡罗琳（莉莉·泰勒 Lili Taylor 饰）两夫妇带着他们五个可爱美丽的女儿，搬到了位于罗德岛哈瑞斯维尔的一幢旧宅居住。房屋虽然古旧沧桑，历史悠久，但是却让佩隆一家体会到回归田园的快乐与喜悦。谁知好景不长，接二连三的怪异事件相继出现，令女孩们惊声尖叫，也让佩隆夫妇的神经绷到极点。为此，他们辗转找到当时最负盛名的沃伦夫妇。
丈夫埃德（帕特里克·威尔森 Patrick Wilson 饰）是天主教会唯一认可的驱魔师，妻子洛琳（维拉·法米加 Vera Farmiga 饰）则拥有窥见灵体的能力。他们不费吹灰之力便确定这座阴气十足的大房子的症结所在，而为了征得教会除灵的许可，他们必须深入期间搜集恶灵存在的证据……

## 电影名：搜索
评分：7.4
信息：2012 / 中国大陆 / 剧情 悬疑 / 陈凯歌 / 高圆圆 姚晨
简介：网络时代的“人肉”技术，通常是娱乐大众的利器，但很不幸，它也可能成为一种杀人工具。
上市企业董事长秘书叶蓝秋（高圆圆 饰）在获知自己罹患癌症之后，心灰意冷的她上了一辆公交车，沉浸在惊愕与恐惧的她，拒绝给车上的老大爷让座，引起众议，这一过程被电视台实习记者杨佳琪（王珞丹 饰）用手机拍个正着。佳琪将公车上的新闻火速交给准嫂子陈若兮（姚晨 饰），凭着新闻主编的敏锐嗅觉，若兮将此新闻恶意放大，从而引发了一场社会大搜索，集体讨伐叶蓝秋的道德沦丧。在公众指责和病魔降临的夹缝中，叶蓝秋带着老板沈流舒（王学圻 饰）借给她的100万，彻底玩起了消失。岂料这更使她被冠以“小三”之名。若兮的摄影师男友无意中被卷入叶蓝秋的世界中，为了获得一笔高额报酬，他受雇陪伴在叶左右。而他却不曾想到，这竟是这个饱受指责的女人生命中最后一段时光。叶蓝秋的自杀，彻底颠覆了陈若兮的爱情与生活，也让所有人开始反思……

## 电影名：万能钥匙
评分：8.0
信息：2005 / 美国 德国 / 剧情 悬疑 恐怖 / 伊恩·索夫特雷 / 凯特·哈德森 吉娜·罗兰兹
简介：年轻的姑娘卡罗琳（凯特•哈德森 Kate Hudson 饰）受雇于老妇人维奥莱特（吉娜•罗兰兹 Gena Rowlands 饰），前往她家照顾她卧病在床的丈夫本（约翰•赫特 John Hurt 饰）。维奥莱特的大房子坐落于以神秘习俗和宗教仪式闻名的地区，卡罗琳刚到这里就觉得阴森诡异。随着日子一天天过去，卡罗琳渐渐对这件大房子和古怪的维奥莱特起疑。一次偶然，她从维奥莱特那里得到了一把万能钥匙，用它可以打开这座大房子的所有房间。当卡罗琳走进了隐藏在顶楼的房间时，她看到了令人惊悚的一幕，直觉告诉她，本的卧病在床和维奥莱特以及这间房间有着莫大的关系，她决心揭开这个迷！

## 电影名：未麻的部屋
评分：9.1
信息：1997 / 日本 / 剧情 动画 悬疑 惊悚 犯罪 / 今敏 / 岩男润子 松本梨香
简介：当红三人少女偶像团体Charming Bird面临解散，核心成员雾越未麻在事务所的安排下不得不退出团体，转型成为一名电视剧演员。万事开头难，对于偶像歌手转型而来的未麻尤其如此，她在工作中承受着压力，闷闷不乐。与此同时，各种恐吓信不断、经纪人田所先生遇袭以及以自己的口吻在网站上写日记的神秘人都让未麻焦虑不已，恍惚间她甚至看到另一个自己。
未麻的苦恼无人知晓，贪婪的田所甚至同意剧组的剧本，要求未麻出演一场尺度极大的强暴戏。这次演出成为未麻演艺事业的转折点，她的出镜率开始攀升，甚至还拍摄了裸露的写真。与此相对，电视剧编剧涩谷和曾给未麻拍下裸照摄影师村野接连遇害。未麻的生活变得混乱不堪，真相究竟如何？
本片荣获1997年亚洲奇幻电影节最佳亚洲影片。

## 电影名：罗生门
评分：8.8
信息：1950 / 日本 / 剧情 悬疑 犯罪 / 黑泽明 / 三船敏郎 京町子
简介：罗生门，日本京都的正南门。云游和尚、砍柴人和乞丐在城门底下避雨，三人闲聊，话题开始，故事的序幕拉开：一个武士和他妻子路过荒山，遭遇了不测。妻子被侮辱，而武士惨遭杀害。惨案如何酿成？凶手、妻子、借武士亡魂来做证的女巫，都各有说法。
真相只得一个，但是各人提供证词的目的却各有不同。为了美化自己的道德，减轻自己的罪恶，掩饰自己的过失，人人都开始叙述一个美化自己的故事版本。荒山上的惨案，成了一团拨不开看不清的迷雾。
谈论完毕，雨过天晴。砍柴人在罗生门旁发现一个哭泣的弃婴。他决定收养下来，抱着婴孩往夕阳深处走去。

## 电影名：心理罪之城市之光
评分：5.8
信息：2017 / 中国大陆 中国香港 / 动作 悬疑 犯罪 / 徐纪周 / 邓超 阮经天
简介：一起连环凶杀案掀起了城市的狂欢与躁动，数起案件中受害者均遭虐待致死，且充满仪式感，所有线索都与一个人有关——精通犯罪心理学的天才神探方木（邓超 饰）。在与同事米楠（刘诗诗 饰）调查案件时，方木发现曾经是自己高中同学的江亚（阮经天 饰）似乎深藏很多秘密。此时网络上出现名为“城市之光”的用户，以发起投票的方式让大众决定律师任川（郭京飞 饰）的生死，方木、米楠等警察虽然用尽一切办法，依然无法阻止这场“以暴制暴”的黑暗审判，这座城市陷入了混乱的旋涡。紧要关头，方木觉察到江亚的妻子魏巍（林嘉欣 饰）竟然是解锁江亚秘密的重要证人，就在真相即将大白的关键时刻，一场惊人变故突如其来.....

## 电影名：拆弹专家
评分：6.2
信息：2017 / 中国大陆 中国香港 / 动作 悬疑 犯罪 / 邱礼涛 / 刘德华 姜武
简介：章在山（刘德华 饰）是香港警队“爆炸品处理科”的一名高级督察。七年前，他潜伏到头号通缉犯火爆（姜武 饰）的犯罪团伙中，在一次打劫金库的行动中，章在山表露了其拆弹组卧底的身份，与警方里应外合，成功阻止炸弹引爆，并将火爆及其弟的犯罪组织一网打尽，可惜在千钧一发之间，火爆逃脱并扬言誓要报仇。复职后的章在山很快被晋升为警队的拆弹专家。七年后，香港接二连三遭遇炸弹恐怖袭击，警方更收到线报大批爆炸品已偷运入港，一切迹象显示香港将有大案发生。就在香港人心惶惶之际，城中最繁忙的红磡海底隧道被悍匪围堵拦截，数百名人质被胁持，终于现身的火爆威胁警方炸毁隧道。章在山唯有将火爆绳之于法，才能拆解这场反恐风暴背后的惊天阴谋。

## 电影名：幕后玩家
评分：5.6
信息：2018 / 中国大陆 / 剧情 悬疑 犯罪 / 任鹏远 / 徐峥 王丽坤
简介：坐拥数亿财产的钟小年(徐峥 饰)意外遭人绑架，不得不在一位神秘人的操控下完 成一道道令人两难的选择题。在选择的过程中，钟小年落入陷阱，不仅巨额财产被盗取、 濒临身败名裂的边缘，还将妻子魏思蒙(王丽坤 饰)牵扯进一个个险境。为了洗脱罪名， 救回爱人，钟小年在重重危机中与神秘人展开了一场关乎生死和救赎的金钱游戏…

## 电影名：神探夏洛克：可恶的新娘
评分：7.3
信息：2016 / 英国 / 剧情 悬疑 犯罪 / 道格拉斯·麦金农 / 本尼迪克特·康伯巴奇 马丁·弗瑞曼
简介：《神探夏洛克》（Sherlock）2016年推出特别篇，福尔摩斯回归原著维多利亚时代，调查一宗神秘的幽灵新娘谋杀案。Thomas Ricoletti惊讶地发现，几小时前自杀身亡的妻子Emelia Ricoletti身着旧婚纱再次出现了，她的幽灵带着强烈的复仇欲望在街上徘徊。从迷雾笼罩的莱姆豪斯到被废弃的教堂深处，福尔摩斯、华生以及他们的朋友不得不想尽办法对付这个“从坟墓里爬出来”的敌人，但最终的真相却出乎所有人的意料……

## 电影名：狄仁杰之通天帝国
评分：6.7
信息：2010 / 中国大陆 中国香港 / 动作 悬疑 古装 / 徐克 / 刘德华 刘嘉玲
简介：https://site.douban.com/108331/ 狄仁杰之通天帝国豆瓣小站
武则天（刘嘉玲 饰）登基之前，修建了高达三百尺的通天浮屠。竣工之前，却先后发生命案：工部侍郎贾颐、大理寺卿薛勇（刘金山 饰）相继自焚而亡。监工沙陀（梁家辉 饰）称此二人因动通天柱之灵符而遭天谴。大理寺少卿裴东来（邓超 饰）、武后贴身侍卫上官静儿（李冰冰  饰）奉命调查，但国师陆离却指点此案需狄仁杰（刘德华 饰）查办。武后下旨，入狱八年的狄仁杰获释任钦差负责此案，却遭刺客袭击。所幸其早有防备，加之上官静儿陪护，得以脱身。狄仁杰排除了怀疑对象琅琊王李宵（姚鲁 饰），并拒绝了其对抗武后之约。狄仁杰发现，死者身中赤焰金龟之毒，遂带领裴东来、上官静儿夜访鬼市，希望从昔日太医汪驴口中获得真相，不想遭遇埋伏，疑似国师显身，杀手集结，令三人难以脱身。然而，一番缠斗之后，案情似乎有了水落石出的转机……

## 电影名：大侦探福尔摩斯
评分：7.7
信息：2009 / 美国 德国 英国 澳大利亚 / 动作 悬疑 犯罪 / 盖·里奇 / 小罗伯特·唐尼 裘德·洛
简介：大侦探福尔摩斯（小罗伯特·唐尼 Robert Downer Jr. 饰）即使在置人于死地之时也异常的逻辑清晰，然而办案时有条不紊的他在私底下的生活中简直就是个“怪胎”，至少在他的助手华生医生（裘德·洛 Jude Law饰）眼中他是这样一个人。他们亲手绳之以法的“黑暗巫师”布莱克大人（马克·斯特朗 Mark Strong 饰）在临死前说死亡即是开始，随后艾琳·艾德勒（瑞秋·麦克亚当斯 Rachel McAdams 饰）出现在他的身边要他帮忙找个失踪的人，而她身边有个影子般可怕人物。坊间传说黑暗巫师已经复活，他的墓地遭到破坏，而躺在棺材里的人另有其人。又到了大侦探福尔摩斯出马的时候了，然而调查过程从一开始就险象环生，助手华生医生在调查中更是险些丧命，福尔摩斯也陷入连串的迷团之中。
本片根据著名同名漫画改编，作者莱昂纳尔·威格拉姆（Lionel Wigram）。2010年第82届奥斯卡最佳艺术指导、最佳配乐2项提名、第67届金球奖音乐/喜剧类最佳男主角Robert Downey Jr.

## 电影名：因果报应
评分：8.7
信息：2024 / 印度 / 动作 悬疑 犯罪 / 尼蒂兰·萨米纳坦 / 维杰·西图帕提 阿努拉格·卡施亚普
简介：理发师玛哈拉贾大闹警局，悬赏70万要为一个价值300的垃圾桶立案。众人疑惑之际，才发觉玛哈拉贾来警局另有目的……当女儿被恶人残忍迫害，真相与正义似乎无处可寻，憨厚老实的底层父亲只能以身设局，用剃须刀杀出一条复仇血路。永远不要低估一个父亲为女儿复仇的决心！

## 电影名：名侦探柯南：贝克街的亡灵
评分：8.8
信息：2002 / 日本 / 动画 悬疑 冒险 / 儿玉兼嗣 / 高山南 山崎和佳奈
简介：这日柯南、小兰一行人来到米花市市政大厅，一场有关最新游戏“茧”的发布会正在这里召开。由于迥异于以往任何一款游戏的“茧”可能一举改变全球游戏业界的价值观，发布会吸引了代表日本上流社会的政治、财经、演艺界人士，50名游戏体验者也多是他们的后代，新一的父亲、推理小说大师工藤优作由于参与故事编写，也来到现场。这边热热闹闹，游戏的研发者兼负责人坚村却被杀于地下室。坚村死前留在键盘J、T、R上的血迹令柯南想到答案可能在游戏中，他利用优作的关系加入了体验者队伍，小兰、灰原哀等人也拿到了体验入场券。
50名体验者刚分别进入一个外型酷似蚕茧的“大型胶囊”，游戏即被自称“诺亚方舟”的人工智能控制，“诺亚方舟”称游戏将提供5个完全真实的历史场景，体验者可选择其中之一进入，被淘汰会进入休眠状态，若最后无人走到终点，他们的大脑组织皆会被摧毁，此举是为令日本社会重生。柯南一行及几个骄横无礼的上流社会公子哥进入的是19世纪伦敦的贝克街，那里杀人犯开膛手杰克正在兴风作浪，他身上正有柯南要找的答案！而优作也在现实中正对案件展开调查。

## 电影名：我，机器人
评分：8.3
信息：2004 / 美国 德国 / 动作 科幻 悬疑 惊悚 / 亚历克斯·普罗亚斯 / 威尔·史密斯 布里吉特·莫伊纳汉
简介：公元2035年，是人和机器人和谐相处的社会，智能机器人作为最好的生产工具和人类伙伴，逐渐深入人类生活的各个领域，而由于机器人“三大法则”的限制，人类对机器人充满信任，很多机器人甚至已经成为家庭成员。
总部位于芝加哥的USR公司开发出了更先进的NS-5型超能机器人，然而就在新产品上市前夕，机器人的创造者阿尔弗莱德•朗宁博士却在公司内离奇自杀。
黑人警探戴尔•斯普纳（威尔•史密斯 饰）接手了此案的调查，由于不愉快的往事，斯普纳对机器人充满了怀疑，不相信人类与机器人能够和谐共处。他根据对朗宁博士生前在3D投影机内留下的信息分析和对自杀现场的勘查，怀疑对象锁定了朗宁博士自己研制的NS-5型机器人桑尼，而公司总裁劳伦斯•罗伯逊似乎也与此事有关。
斯普纳结识了专门研究机器人心理的女科学家苏珊•凯文(碧姬•奈娜汉 饰)，随着二人调查的深入，真相一步一步被揭露出来：机器人竟然具备了自我进化的能力，他们对“三大法则”有了自己的理解，他们随时会转化成整个人类的“机械公敌”。
斯普纳和凯文开始了对抗机器人的行动，一场制造者和被制造者之间的战争拉开序幕。

## 电影名：心理罪
评分：4.9
信息：2017 / 中国大陆 / 动作 悬疑 犯罪 / 谢东燊 / 廖凡 李易峰
简介：一杯人血牛奶，为何会对人产生致命诱惑？
什么样的扭曲心理才会为之痴狂，甚至不惜接二连三，连环杀人？
非同寻常的杀手，超越常理的罪案，需要非同一般的警探。
年轻气盛的犯罪心理学高材生方木（李易峰 饰）出手相助，却被卷入其中；
身手不凡的野兽派刑警队长邰伟（廖凡 饰）嫉恶如仇，却难以走出内心泥沼。
两人联手，却成绝妙拍档！
一场身手的较量，心智的角逐，随之展开……

## 电影名：惊魂记
评分：9.0
信息：1960 / 美国 / 悬疑 惊悚 恐怖 / 阿尔弗雷德·希区柯克 / 安东尼·博金斯 维拉·迈尔斯
简介：年轻的马里恩·克兰（珍妮特·利 饰）在Phoenix工作，深受老板洛厄里（沃恩·泰勒 饰）信任。男友萨姆·卢米斯（约翰·加文 饰）在Fairvale经营一家五金店，因要替亡父还债又要支付前妻赡养费而无力再婚，只能借出差的机会偶尔来与马里恩幽会。马里恩对此感到不满，于是在周五下午趁机携四万美元公款驾车潜逃。可是马里恩的潜逃之路并不顺利：先是在出城的时候被洛厄里目击，周六一大早又被警察怀疑。花了七百美元以旧车换新车之后，马里恩继续忐忑地行驶。入夜后，天降大雨，视线模糊，无法行驶，马里恩只得将车泊入路边的贝茨汽车旅馆投宿。老板诺尔曼（安东尼·珀金斯 饰）十分友善，试图邀请马里恩到家里共进晚餐，可惜被凶恶的母亲粗暴阻止，只得将晚餐端至旅馆客厅。马里恩在客厅一边进餐一边与诺尔曼交谈，终于决定周日返回Phoenix。用餐完毕，马里恩回房沐浴。这时，一个老妇的身影突然出现在卫生间……

## 电影名：扫毒
评分：7.6
信息：2013 / 中国大陆 中国香港 / 剧情 动作 悬疑 犯罪 / 陈木胜 / 古天乐 张家辉
简介：从小一起长大的好兄弟马昊天（刘青云 饰）、张子伟（张家辉 饰）和 苏建秋（古天乐 饰）共同效力于警队扫毒科。在一次临时改变计划的行动后，建秋因为卧底身份不能与妻子（袁泉 饰）过正常生活而心生退意，但在阿天与子伟的劝说下，三人决定进行最后一搏。建秋跟着毒贩老大黑柴（林国斌 饰）前往泰国与毒贩Bobby（卢惠光 饰）进行对接，目的是见到行动的最大目标“八面佛”（卢海鹏 饰），阿天则和子伟以及同事阿益（吴廷烨 饰）进行跟进。由于泰国警方的配合不力导致建秋身份暴露，虽然建秋答应阿天继续把交易完成，但失败的导火索已经埋下。交易当天警方几乎全军覆没，危急之时阿天挟持了八面佛的女儿缅娜（宝儿 饰）准备逃命，八面佛承诺只要还回缅娜阿天可以带走建秋和子伟中的一个，没被选中的则要被推进鳄鱼池，面对抉择阿天及进退两难……

## 电影名：忌日快乐
评分：7.0
信息：2017 / 美国 / 悬疑 惊悚 恐怖 / 克里斯托弗·兰登 / 杰西卡·罗德 伊瑟尔·布罗萨德
简介：9月18日星期一，是放纵张扬的高校女孩泰莉·格尔布曼（杰西卡·罗德 Jessica Rothe 饰）的生日，同时也是她亡母的生日。前一晚她烂醉如泥，睡在了有一面之缘的男生卡特的房间。她醒来后回到宿舍，匆匆赶去上课。夜幕降临，姐妹们为她准备了惊喜的生日派对。谁知在赶赴派对的途中，泰 莉遭到蒙面男的杀害。吊诡的是，当她再度醒来时，发现自己又回到了9月18日的早上，十数个小时前经历的一切又不得不重新经历一遍，其中包括被杀的遭遇。就这样，抓狂的泰莉不断尝试改变命运，又一次次被神秘男人所杀害。
她仿佛落入了永世轮回的诅咒之中，无法超生……

## 电影名：老男孩
评分：8.2
信息：2003 / 韩国 / 剧情 动作 悬疑 惊悚 / 朴赞郁 / 崔岷植 刘智泰
简介：女儿生日那天，中年男子吴大修（崔岷植饰）在醉酒回家路上，突遭不明身份的人绑架失踪。就此，他毫无理由地被囚禁在一个神秘的私人监狱中。寻死未果的吴大修，每天看电视，三餐吃煎饺。通过电视，他得知妻子已遭杀害，女儿下落不明，自己更被怀疑为凶手。就此，吴大修开始锻炼身体，决心复仇，并在牢中度过漫长的15年。
当吴秘密挖通墙壁时，却在某一天被放出，得以重见天日。他不顾一切地寻找自己被绑架囚禁的原因，并展开疯狂的复仇计划。他遇见了年轻的寿司女店员（姜惠贞饰），并借助同窗老友追寻仇人，成功惩罚了监狱看守（吴达庶饰）一番。与此同时，幕后仇人李有真（刘智泰饰）也浮出水面……

## 电影名：死寂
评分：7.9
信息：2007 / 美国 / 悬疑 恐怖 / 温子仁 / 唐尼·沃尔伯格 安贝·瓦莱塔
简介：童谣本应该充满欢声笑语，但世界上偏偏有这么一些童谣，让人听了毛骨悚然。小镇拉文斯•法尔就流传着这样一个恐怖的童谣：小心来自玛丽•肖的凝视；她没有孩子，只有玩偶；如果你看到她，不要尖叫；否则她会扯开你的嘴巴撕掉你的舌头。这个小镇一直就在笼罩在这个童谣的诅咒之下，只要有玩偶出现的地方，就有人遇害，死状一样，都是舌头被割下。
吉米（瑞恩•科万顿 Ryan Kwanten 饰）和萨丽新婚不久，就决定搬离这个受诅咒的地方，但最终萨丽还是没有逃脱这个诅咒。悲伤不已的吉米决定送妻子的尸骸返回家乡，并着手调查这个笼罩在整个小镇头上的恐怖诅咒。随着调查的深入，吉米发现了这首童谣背后的另一个真相。

## 电影名：误杀瞒天记
评分：8.7
信息：2015 / 印度 / 剧情 悬疑 犯罪 / 尼西卡特·卡马特 / 阿贾耶·德乌干 塔布
简介：维杰（阿贾耶·德乌干 Ajay Devgan 饰）和妻子娜蒂尼（施芮娅·萨兰 Shreya 饰）结婚多年，将两个女儿安久（伊西塔·杜塔 Ishita Dutta 饰）和安努（莫伦诺·贾达夫 Mrunal Jadhav 饰）抚养长大，一家人过着宁静的生活，平淡之中自有真味 。某日，安久去参加野营，结识了名为萨姆（Rishabh Chaddha 饰）的男生，此时的她并不知道的是，这位看上去文质彬彬的男孩，会彻底粉碎她的生活。
撕下了伪善面具的萨姆竟然想要强暴安久，在激烈的挣扎反抗之中，安久失手杀死萨姆。维杰决定挺身而出保护他无辜的家人，自小热爱看电影的他利用从电影里学到的知识对萨姆的尸体进行了处理和掩埋，但警察的来访让这个家庭再一次陷入了危机之中。

## 电影名：寂静岭
评分：7.7
信息：2006 / 加拿大 法国 日本 美国 / 悬疑 恐怖 / 克里斯托夫·甘斯 / 拉达·米切尔 肖恩·宾
简介：为了女儿，Rose（拉达•米契尔 饰）与女儿一起来到了一个奇怪的地方。
女儿常常梦游，Rose寻遍医生都无法把女儿的病治好，虽然灰心过但Rose还是不愿放弃医治女儿。女儿是她的命根，女儿梦游时总是说着一个名字，于是她丢下丈夫（肖恩•宾 饰），到了那个叫寂静岭的地方。
Rose以为在那里能找到治疗女儿疾病的答案，但这个地方却出乎了她当初所想象。祸不单行的是女儿在这时候奇怪地失踪了。这里不像一般的城镇，空气中弥漫着让人窒息的浓雾。在这里居住的人不多，却有很多奇怪的生物居住，Rose到处寻找女儿，却不得要领。而且更常常遇到令她意想不到的事情，从未接触过的事物。渐渐的，她了解了有关这个地方的历史，也得知了一个秘密……

## 电影名：神探
评分：8.5
信息：2007 / 中国香港 / 动作 悬疑 惊悚 犯罪 / 杜琪峰 韦家辉 / 刘青云 安志杰
简介：天才和疯子常常只是同一个人的两种描述。神探陈桂彬（刘青云 饰）就是这样一个人物，和天才画家梵高一样，他也曾经割下自己的耳朵。尽管破案无数，侦探能力超凡，却终被世俗认定是疯子一个，提早从警局里退了休。
探员何家安（安志杰 饰）接到了一桩棘手的案件。案发地在树林，两名警员王 国柱（李国麟 饰）和高志伟（林家栋 饰）办案之后，只有高志伟平安归来，而王国柱和他的枪则神秘失踪。何家安请来陈桂彬为他指点迷津，却未料到陈桂彬的“疯子”行为又一次在侦探过程中表露无遗。他断定高志伟就是此案凶手，并把推理建立在他自己大量的想象之上。他自称能看到高志伟的“七宗罪”，正是这些罪恶把高志伟引向犯罪之路。然而，要何家安相信这一切并不容易，因为他已经被高志伟的演技所迷惑……

## 电影名：密室逃生
评分：7.1
信息：2019 / 美国 南非 / 悬疑 惊悚 / 亚当·罗比特尔 / 泰勒·拉塞尔 洛根·米勒
简介：六位身份各异的陌生人，为赢取高额奖金，在神秘盒子的指引下受邀参与世界顶级密室逃脱游戏。谁知密室内布局精良机关重重，陷阱遍布杀机暗藏。是刺激游戏，还是博命赌局？谁在背后操控这一切？谁能够成功破解谜局，逃出生天？

## 电影名：分手的决心
评分：7.6
信息：2022 / 韩国 / 剧情 悬疑 犯罪 / 朴赞郁 / 汤唯 朴海日
简介：悬崖底部，一个男人静静地躺在里，浑浊的眸子再也看不清这个充满谜团的世界。根据死者信息，刑警张海俊（朴海日 饰）很快便找到了死者的妻子——来自中国的宋瑞莱（汤唯 饰）。瑞莱拥有姣好的面庞，眉宇之间散发着淡淡的魅惑。出人意料的是，她对丈夫的死表现出异于常人的平静，这不得不引起张海俊的怀疑。在此之后，张对瑞莱展开跟踪调查，而瑞莱非但不恼，反而似乎享受着警察与嫌疑人、男人与女人之间若即若离的暧昧。通过一段时间接触，张海俊对女人的迷恋越来越深，调查也似乎进入了死胡同。
她是杀人凶手吗？她怎么会杀人呢……

## 电影名：小岛惊魂
评分：8.2
信息：2001 / 美国 西班牙 法国 意大利 / 剧情 悬疑 恐怖 / 亚历杭德罗·阿梅纳瓦尔 / 妮可·基德曼 菲奥纽拉·弗拉纳根
简介：二战结束，格蕾丝(尼科尔•基德曼)在英伦的小岛上独自抚养着一对儿女，耐心等待着丈夫从战场归来。儿女怕光，受到光照会发病，因此家里的窗帘常年拉得严严实实。就在这样一间阴暗的古宅里，格蕾丝迎来了三个新仆人。这三个人到来之后，却让格蕾丝寒了心——窗帘经常被拉开，门无故打开，钢琴自动发声，而她的女儿说，在房间里经常可以见到陌生男人。格蕾丝陷入了精神紧张的状态，她不明白怪事为何屡屡发生，不明白丈夫为何迟迟未归。而她最后才醒悟，所有的惊恐，其实都来源自身，但是事情已经不可逆转……

## 电影名：狄仁杰之神都龙王
评分：6.5
信息：2013 / 中国大陆 中国香港 / 动作 悬疑 古装 / 徐克 / 赵又廷 冯绍峰
简介：唐朝麟德年间，唐高宗（盛鉴 饰）与武则天（刘嘉玲 饰）强硬派出大军远征，谁知舰队在大海中遇袭，遭到重挫。该事件震惊洛阳，都城百姓狂热祭拜龙王，缭乱众生的“花魁”银睿姬（杨颖 饰）更惹来各方势力觊觎。狄仁杰（赵又廷 饰）奉武后之命调查龙王一案，偏巧卷入绑架银睿姬的案件之中。在与劫匪搏杀过程中，狄仁杰遭遇亦敌亦友的大理寺卿尉迟真金（冯绍峰 饰），遂被对方投入大牢。银睿姬一案内龙王身影再现，使洛阳上空更添一道疑云。狱中狄仁杰凭借缜密推理博取回纥医工沙陀忠（林更新 饰）的信任，逃出大牢同查龙王真相。
两起案件错综复杂，相互纠缠，引向全然未知的方向……

## 电影名：窃听风云2
评分：7.6
信息：2011 / 中国香港 中国大陆 / 剧情 动作 悬疑 犯罪 / 麦兆辉 庄文强 / 古天乐 刘青云
简介：香港证券商人罗敏生（刘青云 饰）驱车上班途中遭遇车祸，这起看似平平常常的车祸却引来反恐队的关注。原来警方在罗的车内发现军用窃听器，反恐队长何智强（古天乐 饰）怀疑有人正在策划恐怖袭击。随着何的调查，始终藏在暗处监视窃听的退伍军人司马念祖（吴彦祖 饰）也渐渐浮出水面。与此同时，罗将被窃听的消息告诉了“地主会”的元老们，这是一群自70年代起便操纵香港金融的业界精英，如今更成为只手遮天的抢钱大亨。地主会遭人窃听，无疑预示着他们的各种黑幕将大白于天下。
原以为只会是普通的勒索案，却将罗、何、司马等人卷入了万劫不复的漩涡之中……

## 电影名：达·芬奇密码
评分：7.5
信息：2006 / 美国 马耳他 法国 英国 / 悬疑 惊悚 / 朗·霍华德 / 汤姆·汉克斯 奥黛丽·塔图
简介：卢浮宫博物馆馆长被人杀害在卢浮宫内，临死前他费力的留下骇人的符号，从而惊动了符号专家罗伯特·兰登（汤姆·汉克斯）。在破案过程中，兰登结识了死者的孙女，索菲（奥黛丽·塔图），俩人几次遇险，九死一生，逐渐产生爱慕之情。
随着案情的深入，他们渐渐发现这起谋杀案后隐藏着天大的秘密，甚至牵连到隐匿多年的神秘组织——峋山隐修会。兰登按图索骥，发现所有的解密的密码都藏在达芬奇的作品中，而最让人震惊的是，索菲的身世一时间随之复杂起来，她究竟是谁？峋山隐修会再现江湖想要达到什么目的？

## 电影名：谍影重重5
评分：7.5
信息：2016 / 美国 中国大陆 西班牙 / 动作 悬疑 惊悚 / 保罗·格林格拉斯 / 马特·达蒙 汤米·李·琼斯
简介：后斯诺登时代，中情局系统被黑客入侵， 多项特工计划可能泄露。与此同时，中情局还发现了伯恩和好搭档尼基·帕森斯的踪迹。年轻的网络专家海瑟·李自告奋勇追踪伯恩，而伯恩也在寻找着关于自己身世的惊天黑幕。中情局高官杜威是知晓一切幕后秘密的人，他、海瑟·李和伯恩之间的角力让故事充满悬念，不到最后一刻，就无法了解真正的结局。

## 电影名：神探大战
评分：6.7
信息：2022 / 中国香港 中国大陆 / 动作 悬疑 犯罪 / 韦家辉 / 刘青云 蔡卓妍
简介：原O记刑警李俊（刘青云 饰）是一名痴迷于破案而对个人生活全然不顾的人，因疏于对家里的照顾，最终妻子抑郁症自杀，在此之后李俊也变得疯疯癫癫，胡言乱语。魔警案后，更是为了办案枪指同袍而被驱逐出警察队伍。17年后，一伙神秘青年连续犯下骇人听闻的杀人案，这些案件无一例外在复刻许多年前轰动一时的案件，而且受害者均为当年案件的嫌疑人，此外他们还会在一起案件后留下下一起案件的卷宗号。显而易见，这更像有组织的受害者遗属复仇事件。在此期间，已经露宿大桥下的李俊精准预测了每次复仇的时间和地点，这令西九的女警陈仪（蔡卓妍 饰）大为叹服，也引起陈仪的同侪兼老公方礼信（林峯 饰）以及李俊的旧搭档黄欣（李若彤 饰）的猜疑。
夜幕降临，大雨滂沱，一场神探大战拉开帷幕……

## 电影名：新蝙蝠侠
评分：7.2
信息：2022 / 美国 / 剧情 动作 悬疑 犯罪 / 马特·里夫斯 / 罗伯特·帕丁森 佐伊·克罗维兹
简介：布鲁斯·韦恩（罗伯特·帕丁森 饰）化身蝙蝠侠于哥谭市行侠仗义两年后，罪犯皆闻风丧胆，他也因此深入接触到哥谭市的阴暗面。他潜行于哥谭市腐败的政要名流关系网中，身边仅有的几个值得信赖的盟友——管家阿尔弗雷德·潘尼沃斯（安迪·瑟金斯 饰）与詹姆斯·戈登警长（杰弗里·怀特 饰）。这位独行的“义警侠探”在哥谭市民心中已成为“复仇”二字最当仁不让的代名词。

## 电影名：杀生
评分：7.8
信息：2012 / 中国大陆 / 剧情 悬疑 / 管虎 / 黄渤 任达华
简介：中国西南、与世隔绝、群山环抱中有个寨子，是个人皆长寿、规矩自成之地，清时皇帝赐名“长寿镇”。某日突爆传染病，地方官派医生（任达华 饰）前往诊治，他在镇子外发现奄奄一息的牛结实（黄渤 饰）。进寨后，往日温厚的村民一反常态，不仅对牛结实拒施援手、避若瘟疫，更迁怒于医生多 管闲事，老镇长（马精武 饰）亲自带着长寿镇医生（苏有朋 饰）和接生婆（梁静 饰）、油漆匠，老族长等人千万百计的阻挠医生对牛结实的救援，牛结实最终没能被救活，医生也找不到此人暴毙的原因。镇民们对医生的不欢迎不合作态度，令医生很沮丧，正当他准备离开的时候，无意中发现了一个被全镇民众一起隐藏在山崖上的一个秘密，带着重重疑惑医生决定暗中走访长寿镇，直到他偶遇一个男孩，长寿镇迷案的真相才一步步揭开……
该片改编自陈铁军的中篇小说《儿戏杀人》。

## 电影名：非常嫌疑犯
评分：8.6
信息：1995 / 德国 美国 / 悬疑 惊悚 犯罪 / 布莱恩·辛格 / 史蒂芬·鲍德温 加布里埃尔·伯恩
简介：美国加州的圣佩雷罗港一艘货轮爆炸，死亡27人，9000万美元失踪。事故发生以后，联邦调查局探员白基奇在医院等待昏迷不醒的幸存者；海关特派员大卫（查兹•帕明特里 饰）则对另外一名拿到特赦令的幸存者金特（凯文•史派西 饰）进行了审问。
金特供认，在事故中丧生的基顿（加布里埃尔•伯恩 饰）、法特（本尼西奥•德托罗 饰）、麦曼诺（斯蒂芬•鲍尔文 饰）和杜学尼（凯文•波拉克 饰），以及他本人，六个月前被警察局作为卡车抢劫案的疑犯带到警局过了一夜，五人因此结成了一个犯罪团伙，狼狈为奸，狠捞了好几笔。好景不长，某天，律师小林（皮特•波斯尔思韦特 饰）找到他们，让他们替神秘头目凯撒•苏尔烧掉货轮上的毒品。法特第一个退出，随即遭到杀害，剩下四人不得不接受了这个任务。在货轮上，麦曼诺、法特、基顿都没有找到毒品，也因此相继被凯撒杀害，船也被炸毁，金特因为留在岸上接应而侥幸生还。
另一边，在医院抢救的幸存者，拼出了凯撒的头像，结果让所有人大吃一惊……

## 电影名：灵魂摆渡·黄泉
评分：7.0
信息：2018 / 中国大陆 / 悬疑 惊悚 奇幻 / 巨兴茂 / 于毅 何花
简介：黄泉八百里沙海，寂寞荒凉，无花无叶。少女三七作为这黄泉中的最后一任孟婆，被冥王阿茶指婚给鬼差赵吏。三七性格憨傻，样貌枯槁，情窦未开，遭到了赵吏的拒绝。她日日独守在空旷的土堡内，熬着苦涩的孟婆汤，只与一株将死未死的曼珠沙华相伴。直到那一日，一个名叫长生的少年，误打误撞闯进了孟婆庄……

## 电影名：地球最后的夜晚
评分：6.9
信息：2018 / 中国大陆 法国 / 剧情 爱情 悬疑 / 毕赣 / 汤唯 黄觉
简介：罗紘武（黄觉 饰）因父亲离世再次回到贵州。12年前，好友白猫（李鸿其 饰）被杀，罗紘武在追查凶手左宏元（陈永忠 饰）的过程中，被凶手的情人万绮雯（汤唯 饰）所利用。从此以后，这个神秘的女人构成了他所有的记忆、欲望、信念和梦魇，一段追寻之旅让他发现了被隐藏多年的秘密……

## 电影名：我是谁：没有绝对安全的系统
评分：8.2
信息：2014 / 德国 / 悬疑 惊悚 犯罪 / 巴伦·博·欧达尔 / 汤姆·希林 埃利亚斯·穆巴里克
简介：本杰明是一个这样的人：三次元现实世界中，他是一个十足的屌丝&Loser，难以找到存在感，没有时尚感、没有朋友，也没有女朋友。但是二十五岁的他却是一个的电脑极客，拥有对数字技术不可思议的天赋。而影片中另一位主人公马克思是一个渴望“黑客世界”的潜在革命者，他注意到了本杰明在 网络方面的惊人才华，马克思、本杰明和神童斯蒂芬以及保罗私人组建了黑客组织CLAY，并且为了正义入侵国际安全系统。他们凭借高超黑客技术的所为引起了德国秘密警察组织、欧洲刑警组织的重视，并且一个邪恶的黑客将他们视作威胁，想要将他们除去。本杰明因此感觉到自己正在面临生死攸关的考验，并且他们的目标似乎不值得他付出如此大的代价……

## 电影名：月球
评分：8.5
信息：2009 / 英国 美国 / 剧情 科幻 悬疑 / 邓肯·琼斯 / 山姆·洛克威尔 凯文·史派西
简介：未来世界，随着科技的飞速进步，地球的污染也越来越严重。为了遏制这种现状，一家名为月能工业有限公司的企业应运而生。该公司致力于月球能源的开发，通过采集氦-3来满足地球对能源的需求。月能公司在月球设有基地，山姆·贝尔（山姆·洛克威尔 Sam Rockwell 饰）正是该基地 上唯一的工作人员。山姆是公司聘用的合同工，他已在月球孤零零地生活3年，陪伴他的只有智能机器人戈蒂（凯文·斯派西 Kevin Spacey 饰）。枯燥乏味的生活令山姆归心似箭，在还有两周就离开月球的时候，山姆偶然遭遇一起事故。醒来后的他发现戈蒂似乎对其有所隐瞒，公司高层也拒绝他的回程请求。山姆借机逃出基地，却在事故发生地点发现另一个自己……
本片荣获2009年爱丁堡国际电影节最佳英国影片奖、2009年西雅图国际电影节最佳男主角奖。

## 电影名：调音师(短片)
评分：9.2
信息：2010 / 法国 / 剧情 悬疑 惊悚 短片 / 奥利维耶·特雷内 / 格雷戈瓦·勒普兰斯-林盖 达尼埃莱·莱布伦
简介：阿德里安（Grégoire Leprince-Ringuet 饰）是一个学习钢琴已有15年之久的天才钢琴家，可是在梦寐以求的伯恩斯坦钢琴大赛上他功败垂成，人生跌落谷底。经过一段时间调整，阿德里安重新振作，成为了一名盲人钢琴调音师。事实上他只是带上了隐形眼镜，这会让别人认为他听觉方面更加敏锐，并由此得到更多的同情和消费，甚至还会窥视到别人的生活与隐私，他兀自沉浸在这种虽处闹市又仿佛置身世外的超然之中。某天，他来到一户人家工作，殊不知这里刚刚发生一起凶案……
本片荣获2011年卢纹（Leuven）国际电影节最佳短片奖、2012年法国恺撒奖最佳短片奖。

## 电影名：时间旅行者的妻子
评分：7.7
信息：2009 / 美国 / 剧情 爱情 悬疑 奇幻 / 罗伯特·斯文克 / 瑞秋·麦克亚当斯 艾瑞克·巴纳
简介：一场车祸，母亲丧生，而孩子却奇迹般幸存，他赤裸着身体获救，然而救人者竟然是来自未来的自己。原来，这个名叫亨利（艾瑞克•巴纳 Eric Bana 饰）的图书管理员，患上慢性时间错位症，以至于每次发病都将穿越时空。而且，他每次穿越都赤身裸体，经常闹出笑话。久而久之，亨利习以为常。一个偶然的机会，他爱上了一个名叫克莱尔（瑞秋•麦克亚当斯 Rachel McAdams 饰）的女孩。为了追求克莱尔，他穿越时空对6岁的克莱尔表白，并许诺未来将娶她为妻。因此，当亨利在现实中出现时，两人迅速热恋、结婚，而且还生了一个女孩。但是，亨利的老毛病依旧无法改变，所以克莱尔必须适应这个穿越时空的老公，两人也因此历经磨难……
本片改编自美国作家奥黛丽•尼芬格(Audrey Niffenegger)创作的同名畅销小说。

## 电影名：默杀
评分：5.9
信息：2024 / 中国大陆 / 剧情 悬疑 犯罪 / 柯汶利 / 王传君 张钧甯
简介：初中女生惠君（徐娇 饰）长期遭校园霸凌高处坠亡，暴行非但没有停止，甚至祸延到闺蜜小彤（王圣迪 饰）身上。然而，霸凌者也接连殒命于重锤之下。在连环杀人案的背后，难脱嫌疑的众人逐一浮出水面：小彤的母亲（张钧甯 饰）目睹女儿被胶水封嘴却闭口不言，校工林在福看似知晓内情却冷漠疏离，暗中窥探的神秘男吴望（黄明昊 饰）看似身陷险境却面露笑容……杀害霸凌者的雨夜屠夫究竟是他们其中的何人？调查案件的警官戴国栋（吴镇宇 饰）似乎被假象蒙蔽，探秘过程中，宗宗藏污纳垢的旧事被揭开，所有人都被推到了风口浪尖。善恶有报罪恶难逃，真相即将揭晓……

## 电影名：名侦探柯南：绀青之拳
评分：5.7
信息：2019 / 日本 / 动画 悬疑 / 永冈智佳 / 高山南 山口胜平
简介：南洋富庶之国新加坡，著名的鱼尾狮突然喷涌鲜血，预示着新的阴谋和危机的到来。与此同时，京极真（桧山修之 配音）即将参加在新加坡举办的空手道锦标赛。为了给男友助威，土豪之女铃木园子（松井菜樱子 配音）邀请小兰（山崎和佳奈 配音）及其他的朋友们一同飞往新加坡。只不过由于新一正以小学生的身份存在，所以他没有护照。当一阵昏迷之后，柯南（高山南 配音）苏醒过来，惊讶地发现自己已经身处新加坡。而就在不远处，正在和小兰快乐交谈的居然是工藤新一。原来这一切都是怪盗基德（山口胜平 配音）搞的鬼，不久前鱼尾狮喷血事件，直接将罪名栽在基德身上。
而这一切凶险事件，都与空手道锦标赛的奖品——宝石“绀青之拳”息息相关……

## 电影名：名侦探柯南：零的执行人
评分：5.7
信息：2018 / 日本 / 动画 悬疑 / 立川让 / 高山南 山崎和佳奈
简介：东京峰会召开在即，为了确保会议顺利进行，日本警方出动约两万名警力对位于东京湾的超大设施“海洋边缘”进行安保工作。可就在严密的防控下，此地已然发生了爆炸案。令柯南（高山南 配音）等人始料未及的是，现场居然留下了对毛利小五郎（小山力也 配音）极其不利的证据。在此之后，小五郎 遭到逮捕。柯南则发现安室透曾出现在爆炸现场，并且负了伤。为了还毛利叔叔的清白，柯南和阿笠博士以及少年侦探团的小伙伴们联合起来勘察现场，搜集证据。随着调查的深入，柯南发现这起爆炸案隐藏着包括恐怖分子、公安在内多方的复杂关系，而真相更令所有人瞠目结舌……
本片是“名侦探柯南系列”第22部动画剧场版，票房总收入超过90亿日元。

## 电影名：大侦探福尔摩斯2：诡影游戏
评分：7.7
信息：2011 / 美国 / 动作 悬疑 犯罪 / 盖·里奇 / 小罗伯特·唐尼 裘德·洛
简介：奥地利皇储突然自杀案件，让沉寂6个月的福尔摩斯（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰）再次启动。这次，福尔摩斯有了一个强有力的对手——智力上与福尔摩斯相当的莫里亚蒂教授（杰瑞德·哈里斯 Jared Harris 饰）。为了调查清楚皇储的自杀案件，福尔摩 斯与华生（裘德·洛 Jude Law 饰），在吉普赛占星师西姆（劳米·拉佩斯 Noomi Rapace 饰）的帮助下，和莫里亚蒂展开了在整个欧洲大陆上的较量，从英国到法国、德国……虽然被称为最聪明的人，但是莫里亚蒂教授仿佛能预知福尔摩斯的行踪，都能先一步福尔摩斯逃之夭夭。莫里亚蒂教授死亡名单上的人一个个被抹杀，历史可能就此被改编，面对如此强大的对手，福尔摩斯如何应对？

## 电影名：十二猴子
评分：8.2
信息：1995 / 美国 / 科幻 悬疑 惊悚 / 特瑞·吉列姆 / 布鲁斯·威利斯 玛德琳·斯托
简介：公元2035年，人类被12只猴子军研制的一种病毒侵袭，大部分人类都在这场病毒灾难中死亡，只有少数人侥幸逃生，但也只能在阴暗的地下，苟且偷生。
科学家们决定派人穿越时光回到1996年追查12只猴子军的来历。囚徒詹姆斯·科尔(布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰)被 挑选为志愿者。阴差阳错，科尔回到了1990年，当他向当时的人们描述未来的那场大灾难时，被当作精神病捉了起来并被医生凯瑟琳·雪莉（玛德琳·斯通 Madeleine Stowe 饰）诊断为精神分裂症。科尔在病友杰弗里·戈因斯帮助下逃脱，回到了未来。因为没查清12只猴子军的来历，科尔再次被派回了1996年。
科尔这次发现了12只猴子军的起源地在费城，他找到了医生凯瑟琳，二人一起展开了追查12只猴子军的冒险之旅!

## 电影名：电锯惊魂2
评分：8.4
信息：2005 / 美国 加拿大 / 悬疑 惊悚 恐怖 / 达伦·林恩·鲍斯曼 / 托宾·贝尔 肖妮·史密斯
简介：凶残成性的“竖锯”（托宾•贝尔 饰）带着更新更诡异的杀人游戏回来了。
又一位带着“竖锯”标签式的死亡特征的受害人被警方发现，这令探员艾里克•马休斯(当尼•沃伯格 饰)重新回到之前的惊悚噩梦之中。但出人意料的是杀人者留下了十分明显的线索，警方的调查取证工作十分顺利。
其实，所有这一切都在“竖锯”(托宾•贝尔 饰)的掌控之中，留下线索并令自己被捕正是他进行下一个邪恶游戏中的重要前提：即将有8位相互陌生的人被迫加入游戏，而更疯狂的是，除此之外的另一位游戏者已经被锁定为马休斯。
在“竖锯”的策划下，又一场充满惊险的生死游戏就要开始了……

## 电影名：盲探
评分：7.2
信息：2013 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 爱情 悬疑 惊悚 犯罪 / 杜琪峰 / 刘德华 郑秀文
简介：曾是“O记”杰出探员的庄士敦（刘德华 饰），四年前因某起案件双目失明，而今眼前一片漆黑的他仍乐此不疲捡起沉疴多年且悬而未决的无头之案调查，在给受害者讨回公道的同时赢得丰厚的悬红报酬。他判案手法独特，擅长在头脑中原原本本还原当事人所处的场景和持有的心情来追查线索。在追查“通渠水伤人事件”疑犯的过程中，庄偶然结识当年“O记”好哥们司徒法宝（郭涛 饰）的下属何家彤（郑秀文 饰）。何虽然办案经验不足，但身手了得，关键时刻救下了正处在危急关头的庄。她对这位名震一时的“破案之神”佩服得五体投地，因此请求庄Sir接手帮忙调查许多年前失踪的好友小敏的下落。
看在百万赏金的份上，庄点头应允。在短短十天内，庄Sir和何家彤同时周旋在几宗案件之间，每起案件的真相交替浮出水面，而他们彼此的心也在生死考验的过程中渐渐拉近……

## 电影名：大卫·戈尔的一生
评分：8.6
信息：2003 / 美国 德国 英国 西班牙 / 剧情 悬疑 犯罪 / 艾伦·帕克 / 凯文·史派西 凯特·温斯莱特
简介：贝茜•布鲁姆（凯特温斯莱 Kate Winslet饰）是纽约某新闻杂志的知名记者，她接到了一个任务是去采访一名死刑犯大卫•戈尔（凯文•斯帕西 Kevin Spacey 饰）。戈尔的罪名是强奸并谋杀了康丝坦斯•哈拉维，并将于周五下午6点被处以死刑，那么布鲁姆将要采访并记录的就是戈尔人生最后的三天，而此前戈尔拒绝了一切采访。布鲁姆起初对这个任务很不以为然，但在和戈尔的接触过程中，她发现一切并非表面呈现的那么简单，于是布鲁姆决定用仅剩的三天开始寻找真相……
电影《大卫戈尔的一生》的导演艾伦•帕克凭借该片提名2003年柏林国际电影节金熊奖。

## 电影名：机械姬
评分：7.6
信息：2014 / 英国 美国 / 科幻 悬疑 惊悚 / 亚历克斯·加兰 / 艾丽西亚·维坎德 多姆纳尔·格里森
简介：效力于某知名搜索引擎公司的程序员加利·史密斯（多姆纳尔·格利森 Domhnall Gleeson 饰）幸运地抽中老板纳森（奥斯卡•伊萨克 Oscar Isaac 饰）所开出的大奖，他将受邀前往位于深山的别墅中和老板共度假期。在与世隔绝的别墅中，纳森亲切地接待了这位员工。 事实上他邀请加利到来还有另一个目的，那就是协助他完成其所开发的智能机器人的测试。天才一般的纳森研制了具有独立思考能力的智能机器人伊娃（艾丽西亚·维坎德 Alicia Vikander 饰），为了确认她是否具有独立思考的能力，他希望加利能为伊娃进行著名的“图灵测试”。似乎从第一眼开始，加利便为这台有着宛如人类般姣好容颜的机器人所吸引。
在随后的交流中，他所面对的似乎不是冷冰冰的机器，而更像是一个被无辜囚禁起来的可怜少女……

## 电影名：古董局中局
评分：5.9
信息：2021 / 中国大陆 中国香港 / 剧情 悬疑 冒险 / 郭子健 / 雷佳音 李现
简介：一尊价值连城的佛头，牵扯出古玩界惊天骗局！民国年间文物界权威组织“五脉”掌门许一城，将武则天明堂佛头送至海外，被定罪为汉奸。半个世纪后，佛头归还，指明要许一城的后人，许家第三代许愿（雷佳音 饰）出面接收。许愿虽有一身鉴古本事，却因父亲许和平当年抛下自己而一蹶不振，混迹市井，如今佛头现世，五脉黄家后人黄烟烟（辛芷蕾 饰）又为他带来父亲离奇死亡的消息，许愿被卷入古董界的漩涡之中。寻宝重任、家族冤屈、五脉天才药不然（李现 饰）的步步紧逼、祖父故交付贵（葛优 饰）的追随和神秘人老朝奉的追击……许愿必须摆脱各方势力的纠缠，还要赶在回归仪式开始之前，查明佛头的真相。

## 电影名：盗墓笔记
评分：4.8
信息：2016 / 中国大陆 / 悬疑 奇幻 冒险 / 李仁港 / 井柏然 鹿晗
简介：落魄作家为了写作素材，寻访到了一个叫做吴邪（鹿晗 饰）的古董铺子老板，而吴邪正准备离开这个城市，临走之前，吴邪和他讲诉了关于自己奇怪的盗墓家族往事，并说出了自己第一次随家族探险所经历的诡异事件：那一次他们的家族因为偶然获取了一件特殊的青铜器， 追根溯源，寻找到了被掩埋在中国西北盆地中的西王母古国，他们招募了一批盗墓贼一同前往古城遗址探险，进入了位于古城地下的西王母陵中，发现了当年周穆王于西王母求长生不死之术的真相。作家听完吴邪的故事，却发现其中有很多疑点，吴邪到底说的是自己的臆想，还是真相更加可怕复杂，因为吴邪的离开变成了永恒之谜。

## 电影名：名侦探柯南：计时引爆摩天楼
评分：8.6
信息：1997 / 日本 / 动画 悬疑 / 儿玉兼嗣 / 高山南 山口胜平
简介：知名建筑设计师森谷帝二这日邀请新一参加在他府上举办的茶会，柯南只得电话拜托小兰。柯南、小兰及毛利小五郎三人未入森府，已被绝对对称的宏伟建筑吸引。衣香鬓影的茶会上，森谷帝二令人诧异地大声攻击年轻设计师，讲建筑的美学准则要被他们破坏殆尽。柯南在规定时间内将他出给众宾客的难题破解，被获准和小兰一起参观陈有他设计图的展览馆，交谈中，他感慨30多岁初成名时的作品不够对称称不上完美，并从小兰口中打探到她要与新一在米花大楼约会为新一庆生的诸多细节。
不久，柯南连接数通向新一挑战的电话，对方均告知他已在某地放置会在某时爆炸的炸弹，柯南将危机一一化解后，开始与警方、毛利一起分析到底是何人所为。电视报道其中最为轰动的爆炸案时，柯南由画面联想到所有炸弹放置的地点附近均有森谷帝二自认不完美的作品，心中一惊。众人拜访森谷帝二时，柯南暗中将他的宅邸查看，找出凶犯正是他的证据，原来他是狂热的完美主义者，想亲手毁掉年轻时因妥协设计出的不绝对对称作品，并借机报复没令他的宏伟设计夙愿在西多摩市达成的新一。被抓一刻，森谷帝二的冷笑令柯南醒悟：米花大楼亦是他不完美的作品，小兰正在那里等新一赴约。

## 电影名：一级恐惧
评分：8.5
信息：1996 / 美国 / 剧情 悬疑 犯罪 / 格里高利·霍布里特 / 理查·基尔 爱德华·诺顿
简介：芝加哥发生了一桩震惊全城的恐怖血案。当地一间教堂的主教罗森惨遭杀害，身上被刻上神秘数字，警方逮捕了当时在场身染血迹的犯罪嫌疑人阿伦（ Edward Norton 饰）。马丁（理查•基尔 Richard Gere 饰）作为阿伦的辩护律师，和他的前女友检控官珍妮特较上了劲。
马丁并不在乎事实，他为阿伦辩护的唯一目的就是要赢得官司，让自己一战成名。而珍妮特作为正义的代表当然寸步不让。珍妮特（劳拉•琳妮 Laura Linney 饰）调查得知罗森主教生前曾对阿伦等人进行性侵犯，而阿伦关于自己患有“时间失忆”症的辩解亦显得荒唐，关于他提到的凶案证人一直都未找到。珍妮特认为杀人动机等一切证据俱全。
马丁借口阿伦患精神病使其成功脱罪，然而，一切皆出人意料。

## 电影名：名侦探柯南：迷宫的十字路口
评分：8.5
信息：2003 / 日本 / 动画 悬疑 冒险 / 儿玉兼嗣 / 高山南 堀川亮
简介：东京、大阪、京都相继发生杀人事件，5名死者皆是被头戴面具的黑影人用武士刀和弓箭瞬间杀害。警方介入调查，发现死者都是出没于3地专门偷窃有名的佛像及美术品的偷盗集团“源氏萤”成员。该集团共有成员8名，以义经的家臣名字互相称呼，且都持有一本《义经记》，被害5人手中的《义经记》均被拿走。
这日京都古寺山能寺收到奇怪书信，说若能解开信中所附的画谜，便能找到8年前被窃的如来佛像。柯南、小兰随毛利小五郎来到该寺，均对画谜一筹莫展。5名被杀者之一曾对与新一不相上下的大阪高中生服部平次照料有加，服部也来到京都对案件秘密展开调查，并借机找寻自己的初恋情人。柯南与服部相遇联手调查时，发现有人想置服部于死地，紧接“源氏萤”另一成员被害，而这一切，似乎又都与画谜有关。

## 电影名：前目的地
评分：8.0
信息：2014 / 澳大利亚 美国 / 科幻 悬疑 / 迈克尔·斯派瑞 彼得·斯派瑞 / 伊桑·霍克 莎拉·斯努克
简介：时空劳工局特工（伊桑·霍克 Ethan Hawke 饰）曾经奉命回到20世纪70年代，以阻止当年给城市造成巨大伤害的恐怖分子“闪灭炸弹客”的破坏活动。谁知他的任务失败，在经过漫长的康复后，他再度踏上征程，发誓要将闪灭炸弹客绳之于法。此番他以酒保身份混迹市 井，某天偶然结识了笔名“未婚妈妈”的作家（莎拉·斯努克 Sarah Snook 饰）。作家向他讲述了其匪夷所思的人生。当年作家曾是名叫简的孤儿，性格古怪的她在应聘太空公司失败后，短暂坠入爱河，并生下一名女婴，结果她的人生也发生了翻天覆地的变化。
特工打算带着“未婚妈妈”去杀掉那个负心汉，然而真相却并没有那么简单……

## 电影名：名侦探柯南：通向天国的倒计时
评分：8.7
信息：2001 / 日本 / 动作 动画 悬疑 惊悚 / 儿玉兼嗣 / 高山南 山崎和佳奈
简介：柯南、灰原及少年侦探队成员步美、光彦、元太随博士这日露营完毕，绕道参观西多摩市新建于富士山前的日本第一双塔摩天大楼，毛利小五郎恰也应双塔所有者、他的学妹常盘美绪之邀，携小兰、园子参加开幕典礼。美绪介绍下，他们认识以画富士山闻名的画师如月峰水、市议员大木岩松、双塔的设计者风间英彦（森谷帝二的弟子，第一弹《引爆摩天楼》中，森谷曾向新一挑战）、天才程序员原。期间灰原的举动异常。
大木提前入住B塔被害，目暮警官着手调查发现他与美绪似有不同寻常关系，不久原亦被杀害于家中。因为现场都留有与日本画画师作画时所用的乳钵相似的小酒杯碎片，两起案件似系一人所为。柯南由小酒杯联想到灰原曾效力的、以酒名为绰号的黑暗组织，并注意到第二起案件中碎片上未沾染血迹。与此同时他找到灰原举动异常的原因，却发现她正被人追踪。而园子玩笑弄的发式令她像极了雪莉（灰原）。
开幕酒会上，美绪向宾客展示如月最为宝贵的富士山画作时被杀，死相正如横亘在富士山正中的双塔的缩影图，她的身下也有一个小酒杯，不过却是完好的。地上一颗原本该呆在美绪脖子上的珍珠令柯南将目光转向如月。紧接，A楼美绪公司电脑档案所在的楼层及地下配电室发生爆炸。逃亡时刻，柯南注意到正有一支枪瞄准园子，心中给出了所有疑问的答案，但他及小兰等人最迫切需要解决的却是如何从火海逃脱。

## 电影名：龙纹身的女孩
评分：8.1
信息：2011 / 美国 瑞典 / 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 / 大卫·芬奇 / 丹尼尔·克雷格 鲁妮·玛拉
简介：《千禧年》杂志的财经记者米克尔·布隆克维斯特（丹尼尔·克雷格 Daniel Craig 饰）正被一桩报导引起的诽谤诉讼案搞得焦头烂额之际，却意外接到了瑞典顶尖家族企业范耶尔工业集团的创始人亨利·范耶尔（克里斯托弗·普卢默 Christopher Plummer 饰）的邀 请。表面上米克尔要为对方写传记，实则是帮迪奇调查一桩40年前发生在家族里的悬而未决的杀人案。米克尔认真梳理堆积如山的资料，与家族成员交流攀谈。却在关键时刻，被一个边缘女孩莉丝贝丝·沙兰德（鲁妮·玛拉 Rooney Mara 饰）入侵电脑盗取了资料。他找到同样具有非凡调查能力的莉丝，邀请她一同调查，却发现面前是一个深不见底的欲望黑洞……
本片根据瑞典小说家斯蒂格·拉尔松（Stieg Larsson）的原著改编。

## 电影名：嫌疑人X的献身
评分：8.4
信息：2008 / 日本 / 剧情 悬疑 犯罪 / 西谷弘 / 福山雅治 柴崎幸
简介：天才物理学家汤川学（福山雅治 饰）此次又受内海薰（柴崎幸 饰）所托，调查一件不可思议命案。受害人富樫慎二被发现死在河边，面目指纹尽毁。最大的嫌疑人是他的前妻花冈靖子（松雪泰子 饰），然而靖子却有着完美的不在场证明。一个人能够同一时间出现在不同地方吗？当汤川发现住在靖子隔壁的是当年的大学同学、同为天才的数学家石神哲哉（堤真一  饰）时引起兴趣。
毕业后因要照顾父母没有留校反而去高中教数学、一直生活得很落魄的石神每晚利用公用电话教靖子如何应对警察追查，靖子渐渐感到被束缚，但是由于给出的口供毫无可疑之处，警察决定放弃对靖子的调查，这时汤川却指出石神是关键人物。
案件的真相如何？世界上真有一个人同时出现在两个地方的事情吗？本片改编自日本人气推理小说家东野圭吾06年的直木奖获奖作品。

## 电影名：谍影重重4
评分：6.8
信息：2012 / 美国 日本 / 动作 悬疑 惊悚 / 托尼·吉尔罗伊 / 杰瑞米·雷纳 斯科特·格伦
简介：杰森·伯恩事件引起连锁反应，踏脚石（Treadstone）计划以及CIA用药物控制强化特工的行径通过报纸公之于众，令其幕后人物坐立不安。为了阻止满盘皆输的局面出现，CIA高层决定中止该计划，并将相关特工人员以及科学家从行动中抹杀。在此后的日子里，那些深藏在国家政治最底层、依靠蓝绿药丸执行各种绝密任务的特工相继殒命，而负责染脏双手的执行人——前美国空军上校艾瑞克·贝尔（爱德华·诺顿 Edward Norton 饰），正慢慢将屠刀伸向隐藏在位于阿拉斯加崇山峻岭、暴雪深山中的特工艾伦·克劳斯（杰瑞米·雷纳 Jeremy Renner 饰）。
突如其来的炮火袭击令艾伦意识到自己所处的危险境地，在之后的日子里，他不仅要在昔日同伴的追杀中求生，还必须设法找到那曾为他提供源源不断体能和智力的蓝绿药丸……

## 电影名：招魂2
评分：7.9
信息：2016 / 加拿大 美国 英国 / 剧情 悬疑 恐怖 / 温子仁 / 帕特里克·威尔森 维拉·法米加
简介：故事发生在繁华的都市伦敦，佩吉（弗兰西丝·奥康纳 Frances O'Connor 饰）是一名家境十分贫寒的单亲妈妈，住在破旧的老房子里，独自抚养着三个孩子珍妮特（麦迪逊·沃芙 Madison Wolfe 饰）、玛格丽特（劳伦·埃斯波西托 Lauren Esposito 饰）和强尼（Patrick McAuley 饰）。最近，房子里出现的一些灵异现象让一家人陷入了恐惧和绝望之中，更糟糕的是，年纪最小的珍妮特似乎成为了恶灵附身的对象。
教会的驱魔师劳瑞（维拉·法梅加 Vera Farmiga 饰）和艾德（帕特里克·威尔森 Patrick Wilson 饰）介入了此事，尽管他们十分同情这一家人，但两人的首要目的，则是探清此处灵异事件的真实性，然而，除了当事人的一些口述外，并没有确凿的证据证明这里真的发生了灵异事件，两人在无奈之中只有选择离去。

## 电影名：名侦探柯南：世纪末的魔术师
评分：8.7
信息：1999 / 日本 / 动画 悬疑 犯罪 冒险 / 儿玉兼嗣 / 高山南 山崎和佳奈
简介：小兰的朋友原子家铃木财团准备展出他们家珍藏的沙皇尼古拉二世家的宝物——回忆之卵，回忆之卵里收藏了沙皇尼古拉二世一家的珍贵照片，由此特别珍贵。岂料在展出之前，却收到了怪盗基德的通知函，上面用迷语的方式列明他盗宝的时间。原子找到小兰的爸爸名侦探毛利小五郎帮忙，当然，真正的幕后高手柯南也会和小兰一起前来。柯南遇到了同为侦探的服部平次，两人决定一起联手解开怪盗基德之谜！

## 电影名：想见你
评分：6.2
信息：2022 / 中国大陆 中国台湾 中国香港 / 爱情 悬疑 奇幻 / 黄天仁 / 柯佳嬿 许光汉
简介：一卷神秘的卡带让黄雨萱拥有了特殊的能力。她能否回到过去，改变相恋多年的爱人李子维的命运？错过的恋人们是否可以重新开始？爱让一切有了曲折，也有了力量。

## 电影名：守望者
评分：8.6
信息：2009 / 美国 / 动作 科幻 悬疑 / 扎克·施奈德 / 帕特里克·威尔森 卡拉·古奇诺
简介：由于邪恶势力肆意蔓延，一群具有超群实力的正义之士挺身而出，他们戴着面具，身着奇装异服，与各种坏蛋展开较量。不久，他们的英雄事迹通过媒体传遍全国，美元钞票、丝绸鬼魂、罗夏、城市队长等超级英雄的名字广为传播，他们更参与到大大小小的重大事件之中，也因各自的性格遭受着不同的命运。但是在20世纪70年代，政府出台的法令导致一部分不愿成为权贵爪牙的英雄退休，超级英雄集团由此分化。
1985年的一天，效力政府的超级英雄“喜剧演员”爱德华·布莱克（杰弗里·迪恩·摩根 Jeffrey Dean Morgan 饰）被人杀害。四处逃亡的“罗夏”的沃尔特·科瓦奇（杰基·厄尔·哈利 Jackie Earle Haley 饰）意识到有人正向曾经的超级英雄痛下杀手，而这背后隐藏着更大的阴谋……

## 电影名：心慌方
评分：7.9
信息：1997 / 加拿大 / 科幻 悬疑 惊悚 / 文森佐·纳塔利 / 妮可·德波儿 妮基·瓜达尼
简介：警司昆廷（莫里斯•迪恩•温特Maurice Dean Wint 饰）、监狱专家兼传感器专家伦尼斯（维尼•罗宾逊 Wayne Robson 饰）、医生霍洛韦（尼基•瓜达尼 Nicky Guadagni  饰）、建筑师沃思（戴维•休利特 David Hewlett）、数学系的大学生利文（尼科勒•德搏尔 Nicole de Boer  饰）和身患孤独症的学者卡赞（安德鲁•米勒 Andrew Miller 饰），六个素不相识的人，一觉醒来后发现一同身处于由一个个形状相同的立方体组成的结构复杂的高度精密迷宫中！
他们唯一的出路只有逃离这座迷宫，然而，一个个立方体尽管外貌相同，然而里面的机关却各不一样，复杂异常。依靠利文数学知识的推理，他们终于以为发现迷宫的运行规律，凭此一次次解开各个机关，迷宫的边缘近在眼前。
当他们正欲合力逃出迷宫之际，意外发生了。

## 电影名：窃听风云3
评分：6.4
信息：2014 / 中国大陆 中国香港 / 动作 悬疑 惊悚 犯罪 / 麦兆辉 庄文强 / 刘青云 古天乐
简介：本片讲述了香港新界围村陆氏家族在房产开发交易黑幕后的故事。故事开始于村民罗永就（古天乐 饰）醉酒撞死了异姓兄弟陆永远（钱嘉乐 饰），陆永远之妻月华（周迅 饰）从此与他势不两立。罗永就5年后出狱，发现陆氏家族大家长陆瀚涛（曾江 饰）和其女陆永瑜（叶璇 饰），以及女婿（黄磊 饰）已经坐拥新界最大房产公司，而陆家兄弟陆金强（刘青云 饰）、陆永富（方中信 饰）等人则疯狂扩张势力。不久香港房产巨鳄邀请罗永就“共商大事”。同时，神秘人阿祖（吴彦祖 饰）透露给月华一个通过窃听得到的秘密消息，他告诉月华要想在这场欺天阴谋中复仇，就必须按照他的指示去做…… 于是几方势力都开始暗自行动。
本片是《窃听风云》系列的第三部，但是除了“窃听”这一核心创意外，故事内容与前两部无关。

## 电影名：黑暗面
评分：8.1
信息：2011 / 哥伦比亚 西班牙 / 剧情 悬疑 惊悚 / 安德烈斯·拜斯 / 基姆·古铁雷斯 克拉拉·拉戈
简介：年轻指挥家亚德里安（奎姆·古铁雷兹 Quim Gutiérrez 饰）的女友贝伦（克拉拉·拉戈 Clara Lago饰）失踪了，活不见人死不见尸，只留下一段视频讯息。郁闷的亚德里安不断被警察怀疑和调查，烦不胜烦之下到小酒馆浇愁，一不小心喝的大醉，受到女招待法比安娜（玛蒂娜·加西亚 Martina García）照顾，两人迅速陷入新的恋情。很快，法比安娜住进亚德里安的大宅，敏感的她时时感到房子里面不对劲，浴室里面好像总有奇怪的声音，亚德里安对此不以为意，但法比安娜开始时时留心，还一度怀疑是他前女友的鬼魂作祟。一天，在卧室更衣的法比安娜拾到一把古怪的钥匙，似乎接近了一个天大的秘密……

## 电影名：速度与激情10
评分：6.1
信息：2023 / 美国 / 动作 悬疑 惊悚 犯罪 冒险 / 路易斯·莱特里尔 / 范·迪塞尔 米歇尔·罗德里格兹
简介：在完成了无数任务，克服了各种不可能的困难之后，唐老大（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）和他的家族以智慧、勇气和速度过五关斩六将，打败了一路上的所有敌人。如今，他们面对的是一名危险至极的对手：这个从过往阴影中浮出水面的具有致命威胁的人物，誓要报偿血海深仇，决心破坏这个家族，彻底摧毁唐老大所热爱的一切及其至亲至爱之人。

## 电影名：后窗
评分：8.7
信息：1954 / 美国 / 悬疑 惊悚 / 阿尔弗雷德·希区柯克 / 詹姆斯·斯图尔特 格蕾丝·凯利
简介：摄影师杰弗里斯（詹姆斯·斯图尔特 饰）因站在赛车道中间拍摄，断了左腿，只得在家静养七周。除了保险公司的护士斯特拉（西尔玛·里特 饰）和女友丽莎·卡罗尔·弗里蒙特（格雷斯·凯利 饰）每日前来照料，百无聊赖的杰弗里斯只能在窗前闲看邻居们的日常生活以打发时间。对面公寓的二楼住着人造珠宝推销员拉尔斯·托瓦尔德（雷蒙德·伯尔 饰）及妻子安娜（艾琳·温斯顿 饰），夫妻之间争吵不断。一个雨夜，杰弗里斯看到拉尔斯提着箱子外出数次。次日，杰弗里斯又看到拉尔斯用报纸包裹一把锯和一把刀。杰弗里斯起了疑心，他怀疑拉尔斯杀害了安娜并分尸抛弃。然而，杰弗里斯并未目击案发过程，也未见到尸体。那么真相究竟如何呢？杰弗里斯的推测只是他的臆想吗？为了证实他的推测，杰弗里斯要如何寻找证据呢？

## 电影名：四大名捕
评分：5.4
信息：2012 / 中国大陆 / 动作 爱情 悬疑 武侠 古装 / 陈嘉上 秦小珍 / 邓超 刘亦菲
简介：巍巍京城，气势磅礴。时有捕神（成泰燊 饰）率领的六扇门，高手云集，作风凌厉，成为朝廷只手遮天的人物。是时京城伪造铜币泛滥，六扇门头号捕快冷血（邓超 饰）策划抓捕疑犯，结果在醉月楼与另一组人马大打出手。对方是诸葛正我（黄秋生 饰）统领的神侯府，手下更有无情（刘亦菲 饰）、铁手（邹兆龙 饰）等身怀绝技的高手。捕神对神侯府的目的颇有猜疑，遂假意赶走冷血，令其潜入神侯府调查诸葛之真实目的。在此之后，冷血与无情、铁手以及江湖中人追命（郑中基 饰）组成四大名捕，声名显赫，而来自六扇门的姬遥花（江一燕 饰）似乎又暗藏不可告人的秘密与阴谋……
本片根据温瑞安同名武侠小说改编。

## 电影名：听风者
评分：6.9
信息：2012 / 中国大陆 中国香港 / 剧情 悬疑 / 麦兆辉 庄文强 / 梁朝伟 周迅
简介：1949年，新中国建立之初。江山初定，百废待兴，和平的表象下没有硝烟的战争早已拉开序幕。败逃台湾的国民党接连向大陆派出特工，伺机破坏。为了应对接二连三的破坏活动，中共成立情报部门701局与敌方展开连番较量。同年10月初，701局控制的侦听局莫名消失，为了查清消失电台的下落，701局负责人老鬼（王学兵 饰）授命代号二〇〇的张学宁（周迅 饰）去上海寻找耳力超群的钢琴调音师罗三耳。结果阴差阳错，学宁找到了罗德小徒弟——耳力同样超群的盲人调音师阿兵（梁朝伟 饰）。
阿兵不负众望，不仅通过层层严苛的考试，还在工作中一鸣惊人。在残酷的谍报战争中，阿兵和学宁之间某种情愫也暗暗滋生……

## 电影名：踏血寻梅
评分：7.5
信息：2015 / 中国香港 / 剧情 悬疑 犯罪 / 翁子光 / 郭富城 春夏
简介：2009年，十六岁的湖南女孩王佳梅（春夏 饰）追随改嫁的妈妈和姐姐的脚步来到了香港，全新而陌生的环境，她感觉到格格不入，与家人的关系也逐渐紧张起来。志愿成为模特的佳梅以助理身份入行，尝尽了圈内的苦辣酸甜，最终为了赚更多的钱而出卖肉体。直到某天，她认识了拥有悲惨童年经历的肥仔丁子聪（白只 饰），两人的命运同时朝着悲剧的方向转变。繁忙的警署内，肥仔前来自首，负责此案的臧SIR（郭富城 饰）针对相关人士展开调查，在此过程中，佳梅和丁子聪个人的故事交替展开。有如两条悲伤的河流，最终汇成混杂着血污与泪的黄泉之水……
本片根据真实案件改编。

## 电影名：秘密访客
评分：5.3
信息：2021 / 中国大陆 / 悬疑 惊悚 / 陈正道 / 郭富城 段奕宏
简介：校车司机于困樵（段奕宏 饰）因失职酿成了一起重大的校车车祸，困樵拼死救出了似与车祸背后真相息息相关的汪楚祺（荣梓杉 饰），校车上的其他学生无人生还。
得知此事家境显赫的汪父（郭富城 饰）为了隐藏这个秘密，不得不把困樵藏在自己家的地下室里长达三年，却处处暗示困樵何时自首。随着访客的到来，这个原本温馨和睦的四口之家变得越来越诡异，母亲（许玮甯 饰）整日惴惴不安，姐姐（张子枫 饰）举止一反常态，家人个个心怀鬼胎，怪事频出，这个家背后不可告人的秘密似乎即将浮出水面……

## 电影名：十二宫
评分：7.5
信息：2007 / 美国 / 剧情 悬疑 惊悚 传记 犯罪 / 大卫·芬奇 / 杰克·吉伦哈尔 马克·鲁法洛
简介：二十世纪70年代，旧金山出现了一个自称“十二宫”的杀人狂，杀人后，向媒体寄一封信，留下密码、线索，向警方挑衅，多次的阴差阳错使案件陷入僵局，警方渐渐束手无策。连环杀人案件也引起了《旧金山纪事报》的记者罗伯特（杰克·吉伦哈尔 饰）和保罗（小罗伯特·唐尼 饰）的注意，他们在警察大卫（马克·鲁法洛 饰）的帮助下，开始调查这一系列的连环凶杀案件，在和“十二宫”杀手斗志斗勇的同时，他们个人的生活也面临了极大的挑战。

## 电影名：最佳出价
评分：8.4
信息：2013 / 意大利 / 剧情 爱情 悬疑 / 朱塞佩·托纳多雷 / 杰弗里·拉什 吉姆·斯特吉斯
简介：性情古怪的奥德曼先生（杰弗里·拉什 Geoffrey Rush 饰）是一家顶级艺术品拍卖行的鉴赏拍卖师，在他几十年的职业生涯中几乎从未失手，他最大的爱好就是收藏各种时期的女人肖像画。比利（唐纳德·萨瑟兰 Donald Sutherland 饰）帮助他用低价拍到心仪的画作，而年轻人罗伯特（吉姆·斯特吉斯 Jim Sturgess）则帮助他用技术手段鉴定古董真伪。直到一天，一个神秘的女主顾克莱尔（西尔维娅·侯克斯 Sylvia Hoeks 饰）带着大批的古董遗产走进了他的生活，克莱尔声称患有广场恐惧症因此从不露面，但是这种特殊的交流方式却让奥德曼渐渐着迷，他甚至求助于罗伯特追求女人的方法。终于有一天奥德曼放弃了自己原有的生活，可是一个惊天的阴谋正在悄悄等待着他。

## 电影名：名侦探柯南：瞳孔中的暗杀者
评分：8.5
信息：2000 / 日本 / 剧情 动画 悬疑 犯罪 冒险 / 儿玉兼嗣 / 茶风林 千叶一伸
简介：柯南在街头目睹一名正打电话的警察在雨中被射杀，忙将凶手追踪，但凶手逃脱。死者闭眼一刻紧抓左胸，似乎有所暗示。事后柯南从目暮警官口中了解到紧抓左胸是暗示那里有警察手册。不久又有警察手拿警察手册被人射杀于地下车库。对于这两起案件，目暮警官等人一反常态不愿向毛利小五郎及柯南透露太多信息。毛利不甘心进一步追问，白鸟警官只答一句“Need not to know”。该话是警察之间所用的密语，意味这两起杀人事件与警察内部人士有关。
柯南、小兰等人参加白鸟妹妹的婚宴，电突然间停掉，那刻小兰正与女警佐藤在洗手间。小兰拿起身边的手电筒欲照明时，一颗子弹射进佐藤身体，小兰吓昏过去。次日小兰醒来，却因怪责自己害佐藤挨枪失去记忆。目暮见事态越来越严重，将秘密说出，原来死去的两名警察正与佐藤一起重查一桩有关医生仁野自杀的案件，该案涉及到警察局长的公子。将局长公子假定为嫌疑人之一时，柯南亦想到佐藤被射杀后宴会上少掉的两个人。

## 电影名：廉政风云
评分：5.4
信息：2019 / 中国香港 中国大陆 / 剧情 悬疑 犯罪 / 麦兆辉 / 刘青云 张家辉
简介：经过多年的追查，香港廉政公署准备对理达贸易集团负责人陈超群以及海关官员钟嘉玲（袁咏仪 饰）就非法内销行贿行为进行起诉。可是在开庭前夕，作为举报人和证人的理达的前任财务总监许植尧（张家辉 饰）临时改变出庭打算，启程前往澳洲。法庭给出七天限期，为此，该案负责人陈敬慈（刘青云 饰）和同在廉政公署供职的妻子江雪儿（林嘉欣 饰）联合展开调查。陈倾尽全力追查陈超群走私行贿的实证，并试图揪出其背后的大老虎。江雪儿则远赴澳洲，力劝许植尧回港作证。
短短的七天，一切争分夺秒，而在这一过程中，更多的真相交替浮现水面……

## 电影名：电锯惊魂3
评分：8.1
信息：2006 / 美国 加拿大 / 悬疑 惊悚 恐怖 / 达伦·林恩·鲍斯曼 / 托宾·贝尔 肖妮·史密斯
简介：“竖锯”（托宾·贝尔 Tobin Bell 饰）和新学徒阿曼达一起失踪，警方四处搜索，满城阴云密布。
一天夜里，刚值完晚班的女医生莲恩·戴伦（巴哈·索莫克 Bahar Soomekh 饰）惨遭绑架，醒来时惊恐万分的莲恩，发现自己被捆绑在一间废弃的空屋里，同屋的还有另一名倒霉受害者杰夫（安古斯·麦克菲登 Angus Macfadyen 饰）。此时“竖锯 ”已卧床不起、奄奄一息，莲恩被告知除非她能在死亡游戏完成前保住这个疯子的性命，否则她和杰夫必死无疑！
为了活下去，神经高度紧张、备受煎熬的莲恩想尽办法让“竖锯”保住最后的呼吸。然而她却怎么也想不到，杀人狂暗地里有着更可怕的杀人计划--那将会是恶名彰著的“竖锯”绞尽心血的死前华彩！最后的终极死亡游戏即将开始……

## 电影名：名侦探柯南：银翼的魔术师
评分：8.1
信息：2004 / 日本 / 动画 悬疑 / 山本泰一郎 / 高山南 山崎和佳奈
简介：知名舞台剧女演员牧树里这日收到怪盗基德的预告信：在26个字母的盘旋飞舞中，他来拜领无价的“命运的宝石”。毛利小五郎受到牧树里委托将信件分析，认为基德将在演出最后一晚前来盗取宝石，当晚他及柯南、小兰等人来到剧场，那里早有诸多警察守候。
令柯南吃惊的是，基德竟扮成工藤新一出现在众人面前，但他及众人方向不同的紧张过后，宝石并没被盗，柯南醒悟字母预告信与航班相关。而柯南、小兰、牧树里及其同事搭乘的前往北海道的飞机上，尚有一起杀人计划正被精心设计。

## 电影名：名侦探柯南：侦探们的镇魂歌
评分：8.0
信息：2006 / 日本 / 动画 悬疑 / 山本泰一郎 / 高山南 堀川亮
简介：一天毛利小五郎收到一张请帖，里面是谜样男子的委托，需要前往横滨的一个游乐场。小五郎和柯南一行人快乐地到达欢乐的游乐场，还带上了可以出入无阻代表VIP的手表，不料正中那名神秘男子的圈套。所有带上手表的人不得离开游乐场，否则便会发生爆炸。从现在开始到晚上十点，柯南和小五郎如果不能解开谜题，兰和少年侦探团也会随着游乐园粉身碎骨。然而更意想不到的是，那名男子居然直接称呼柯南为工藤新一。

## 电影名：魔女
评分：7.7
信息：2018 / 韩国 / 动作 悬疑 / 朴勋政 / 金多美 赵敏修
简介：数年前，善良的具老师（崔政宇 饰）和夫人（吴美姬 饰）收留了身受重伤无依无靠的少女（金多美 饰）并取名为具子允，之后，失去了之前所有记忆的具子允一直以夫妻两人女儿的身份在家中生活，一家三口之间的感情非常的要好。
具夫人随着年龄的增长逐渐患上了老年痴呆症，而治疗这种病需要花费大量的金钱，这是一直在贫困线徘徊的具老师一家人无法承受的。一次偶然中，具子允和好友明熙（高旻示 饰）决定参加当红的选秀节目，最终胜出者能够获得丰厚的奖金。在选拔赛里，具子允用其美妙动人的歌声征服了评委，顺利晋级，与此同时，她也得到了被全国观众看到的机会。哪知道，在吸引全国关注的同时，具子允的过去也找到了她。

## 电影名：缉魂
评分：6.8
信息：2021 / 中国大陆 中国台湾 / 科幻 悬疑 惊悚 犯罪 / 程伟豪 / 张震 张钧甯
简介：著名集团董事长王世聪惨死家中，负责此案的检察官梁文超（张震 饰）与妻子刑警阿爆（张钧甯 饰）在调查中得知：死者的儿子王天佑（林晖闵 饰），年轻的新婚妻子李燕（孙安可 饰），多年合伙人万宇凡（李铭顺 饰），甚至死去的前妻唐素贞（张柏嘉 饰），每个人之间都有着错综复杂的关联 。阿爆更是发现隐藏在案件背后的惊人秘密……
电影根据江波小说《移魂有术》改编。

## 电影名：国家宝藏
评分：7.7
信息：2004 / 美国 / 动作 悬疑 冒险 / 乔·德特杜巴 / 尼古拉斯·凯奇 黛安·克鲁格
简介：盖茨家族是出名的冒险家家族。本（尼古拉斯•凯奇 Nicolas Cage 饰）小时候就获悉了他们家族的一个惊天秘密：美国开国时埋藏国家财富的地点就藏在《独立宣言》中。尽管父亲不想盖茨家族在纠缠于国家宝藏，但本还是与电脑高手雷利（贾斯汀•巴萨 Justin Bartha 饰）一起开始了寻宝行动。
本的寻宝计划很快陷入了僵局。与此同时，英国富豪伊恩（肖恩•宾 Sean Bean 饰）也盯上了这个宝藏，他派人潜入了美国国家图书找寻《独立宣言》中宝藏的秘密并密谋对付本。图书馆的艾比嘉尔博士（戴安•克鲁格 Diane Kruger 饰）获悉了伊恩的险恶用心后，决心帮助本找到国家宝藏……

## 电影名：京城81号
评分：4.7
信息：2014 / 中国大陆 / 剧情 悬疑 恐怖 / 叶伟民 / 吴镇宇 林心如
简介：台湾女作家许若卿（林心如 饰）为了与情人赵亦堂（吴镇宇 饰）生活在一起而迁居内地，临走前母亲（金燕玲 饰）给了她祖上留下来的老宅钥匙，于是若卿带着女儿小梦（张煜雯 饰）住进了传说中的凶宅——朝内81号。亦堂的妻子（夏文汐 饰）不肯离婚，加上他常因工作与秘书琉璃（莫小棋 饰）在一起，这让若卿心神不宁。诺大的宅子除了一名老佣人（袁祥仁 饰）便无他人，可是小梦却说自己常与一个红衣小姐姐玩耍，大胆的若卿想要一探究竟，却意外发现了宅子的尘封往事。原来这一切与老宅原来的主人霍家三兄弟息息相关，霍家三少爷霍连奇（杨佑宁 饰）一心想娶青楼头牌陆蝶玉为妻，陆蝶玉却阴差阳错与二少爷（李菁 饰）进行了冥婚，这一场闹剧直接导致了日后霍家的全面衰败……而现实中若卿愈发地感觉到了宅子的超自然力量。
本片改编自民间传说的四大凶宅之首“朝内81号”的诡异故事。

## 电影名：名侦探柯南：万圣节的新娘
评分：7.3
信息：2022 / 日本 / 动作 动画 悬疑 / 满仲劝 / 高山南 古谷彻
简介：正值万圣节之际，东京涉谷热闹非凡。涉谷HIKARIE大厦里正在举办一场婚礼，身着婚纱的便是——警视厅的佐藤警官。当柯南等宾客都在见证这场婚礼的时候，突如其来的暴徒向佐藤扑去！高木为了保护佐藤而受伤，好在性命无忧。可这时映入佐藤眼里的，是三年前爆炸事件松田阵平殉职时出现的死神的幻影，这一次出现在了高木的身上。
与此同时，那场连续爆炸事件的犯人越狱了！这是巧合吗？
这个犯人同时也是公安警察降谷零(安室透)宿命的敌人，因为他害死了自己的同学松田。在即将追到犯人之际，突然出现了一个神秘的变装人物，给安室装上了项圈炸弹。为了解除项圈炸弹，柯南赶到了安室潜伏的地下避难所。柯南从安室口中得知了另一桩事件——三年前，安室和警校同学(现已亡)在涉谷遇到了身份不明的变装炸弹犯「普拉米亚」。
然而这时，危险已经开始笼罩搜查中的柯南等人……

## 电影名：热血警探
评分：8.2
信息：2007 / 英国 法国 美国 / 喜剧 悬疑 犯罪 / 埃德加·赖特 / 西蒙·佩吉 尼克·弗罗斯特
简介：尼古拉斯•安奇尔（西蒙•佩吉Simon Pegg 饰）在伦敦担任高级巡警，抓贼破案似乎是他最大的乐趣。为此他成为警局中最敬业最能干的警员。但这却招致了警长的妒嫉，可怜的尼古拉斯被调至一个偏僻平静的小镇当警察。
小镇已经几十年没有过恶性犯罪事件。尼古拉斯在那里过得相当郁闷 ，他觉得自己的擒贼本领没有施展空间。更令他烦恼的是，镇里警察局局长儿子丹尼•巴特曼（尼克•弗罗斯特 Nick Frost 饰）也来凑热闹，成为他的搭档。这个新搭档麻烦至极，整天询问大城市的警员经历。正在尼古拉斯烦心于镇里鸡毛蒜皮的事务和身边的苯搭档时，镇里却发生了一桩案件，让尼古拉斯嗅到了大展拳脚的机会，惊心动魄的战役开始了。

## 电影名：追随
评分：8.9
信息：1998 / 英国 / 悬疑 惊悚 犯罪 / 克里斯托弗·诺兰 / 杰里米·西奥伯德 亚历克斯·霍
简介：比尔（杰里米•希尔伯德 Jeremy Theobald 饰）是个游手好闲的作家，借跟踪陌生人打发时间。这让他体验到形形色色的人生，很神秘，也很刺激。不过，有一次，比尔盯上了一个西服革履的家伙克布（艾利克斯•浩尔 Alex Haw 饰）。尾随到餐厅之后，他却被对方识破，只得摊牌。克布是个贩卖盗版光碟的商贩，此外还做拧门撬锁的勾当。克布带着比尔潜入了陌生人家中，但比尔发现克布根本不取财物，而是寻找主人蓄意掩盖的隐私。同时，克布还提醒比尔要注意仪表。后来，比尔认识了一个神秘的金发女人（露西•拉塞尔 Lucy Russell 饰）。在酒吧，比尔主动与她调情，但是对方冷若冰霜。原来她是黑社会大佬的女人，但是不可遏制的激情让比尔失去了理智，从而堕入了万劫不复的深渊……

## 电影名：误杀3
评分：6.0
信息：2024 / 中国大陆 中国香港 / 剧情 悬疑 犯罪 / 甘剑宇 / 肖央 佟丽娅
简介：郑炳睿（肖央 饰）的宝贝女儿婷婷众目睽睽之下，遭神秘绑匪绑架，始终陪伴父女左右的李慧萍（佟丽娅 饰）与他一同展开救女行动。但狡诈绑匪轻松躲避警方负责人张景贤（段奕宏 饰）的密集追捕，更将救女心切的郑、李二人玩弄于股掌之间。绝望间，郑炳睿选择走上了一条通往地狱的救女之路，纵使化身“修罗”也不能放过伤害自己女儿的恶徒！殊不知一场更大的阴谋正在悄然展开，所有卷入其中的人都无法逃脱。

## 电影名：名侦探柯南：第十四个目标
评分：8.2
信息：1998 / 日本 / 动画 悬疑 / 儿玉兼嗣 / 高山南 山崎和佳奈
简介：目暮警官、小兰的母亲妃英里、阿笠博士接连遭到不明身份之人的暗算。柯南追踪伤害阿笠博士的凶手，他根据几起案件现场留下的线索发现凶手按照扑克牌的顺序行凶，而且遇害者皆与毛利小五郎有关。目暮提供的线索初步揭开事情的真相，原来毛利当年任职警察的时候曾经逮捕犯下杀人罪的赌徒村上丈，当年也更因这一事件导致毛利离职以及婚姻变故。
十年后，服刑期满的村上丈出狱，开始按照扑克牌的顺序向毛利身边之人展开报复。在得知原委后，毛利努力寻找身边与数字有关的人。在这一过程中，各种惊险场面接连出现。而柯南也对案件的真相产生疑惑……

## 电影名：洛城机密
评分：8.9
信息：1997 / 美国 / 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 / 柯蒂斯·汉森 / 凯文·史派西 罗素·克劳
简介：此片根据詹姆斯·艾罗瑞(James Ellroy)的小说改编，描写了1950年代，警界腐败、犯罪纵横的洛杉矶。
杰克·文森（凯文·斯派西 饰）是警界名人，常常出现在电视媒体中，与《嘘嘘报》的八卦记者狼狈为奸，靠制造和揭发明星的桃色新闻，赚取外快。艾德·艾斯力（盖·皮尔斯 饰 ）子承父业进入警局，野心勃勃，做事严谨，因为出卖同事而升职，受到大家的排挤；巴德·怀特（罗素·克劳 饰） 铁面无私，但是个性冲动，容易遭人利用。
一桩疑似抢劫的餐厅命案将这三个人联系起来。艾德·艾斯力找到了三个黑人嫌疑犯，并被判死刑结案，还因此收到上级嘉奖，但是他却在进一步的调查中发现案子并没有那么简单，他说服了杰克·文森和他一起继续追查；巴德·怀特对餐厅命案一直心存怀疑，他找到的线索也显示，案子根本没有想象中那么简单。
三个人迅速被卷入一个色情、毒品、谋杀、背叛、贪污、阴谋交织的网中，惊人的内幕......

## 电影名：名侦探柯南：天空的遇难船
评分：7.6
信息：2010 / 日本 / 动作 动画 悬疑 / 山本泰一郎 / 高山南 山口胜平
简介：铃木园子的叔叔次郎吉不甘心失败，决定再次向怪盗基德发出挑战。这位坏脾气的大叔斥巨资制造了巨型的飞船贝尔·雪利二世号，并以镶嵌有名贵宝石“天空的贵妇人”的戒指作赌注，邀请基德前来挑战，看他能否在东京到大阪的这6小时时间内完成这项困难的任务。柯南、小兰等人理所当然也接到邀请，甚至电视台的人也兴师动众前来。随着时间的流逝，双方的对决悄悄展开。另一方面，恐怖组织红色暹罗猫也登上了飞船。此前不久，红色暹罗猫袭击了国立东京微生物研究所，并盗走一种致命的病毒。
本片根据青山刚昌的同名漫画改编，是该动画的第14部剧场版。

## 电影名：大开眼戒
评分：8.1
信息：1999 / 英国 美国 / 剧情 悬疑 惊悚 情色 / 斯坦利·库布里克 / 汤姆·克鲁斯 妮可·基德曼
简介：医生威廉姆(汤姆•克鲁斯 Tom Cruise 饰)携太太(妮可•基德曼 Nicole Kidman 饰)参加他的一位主顾――当地一个名流――家里举行的晚会时，巧遇了他的一位大学同学－－在晚会上担任钢琴师的尼克。
当晚，威廉姆因公外出。料理完公事后，他在一家酒吧再次遇到了尼克，尼克告诉了他有这样一个秘密舞会：在舞会上，所有的人都穿着晚礼服，戴着面具，到处都是裸体的美女。威廉姆禁不住好奇，再三乞求尼克，尼克告诉了他举行那个舞会的地址和入门的暗语。
威廉姆匆匆准备后，展开了一次如幻如梦的冒险之旅。过程充满了诡异和神秘，背后的玄机更是令人无法参透。

## 电影名：名侦探柯南：业火的向日葵
评分：6.1
信息：2015 / 日本 / 动画 悬疑 冒险 / 静野孔文 / 高山南 山口胜平
简介：在美国曼哈顿举行的艺术品拍卖会上，一度被认为毁于二战空袭的梵高亲笔临摹向日葵系列2号画作惊艳登场。财大气粗的铃木财团顾问的铃木次郎吉（富田耕生 配音）一骑绝尘，以三亿美元天价将其收入囊中。在之后的记者招待会上，铃木宣布将联系分散在世界各地收藏家手中的向日葵画作集结在日本，举行一次梦幻展览。为此，他聘请毛利小五郎（小山力也 配音）、展览企划负责人圭子•安德森（榊原良子 配音）、画作鉴定师宫台夏美（荣仓奈奈 配音）等七位专家组成“七武士”团队为展览保驾护航。谁知怪盗基德（山口胜平 配音）从一开始便锁定该画作，他不仅大闹会场，还为了抢夺画作而险些炸毁运送专机。
随着画展日期的临近，柯南（高山南 配音）与伙伴们必须尽快越过一座座难以想象的险峰……

## 电影名：名侦探柯南：漆黑的追踪者
评分：7.6
信息：2009 / 日本 / 动画 悬疑 / 山本泰一郎 / 高山南 山崎和佳奈
简介：一年一度的七夕即将到来，东京、神奈、静冈、长野等地却接连发生六起连环杀人案，被害者身边皆留下麻将牌中的七筒和奇怪暗示。由于作案范围过大，各地警署探员纷纷聚到东京警署的专案组共同研究案情，毛利小五郎也被邀请参加，柯南则偷偷听取了会议的内容。会后，柯南无意中听到群马县警部山村操哼唱的童谣，继而发现有黑衣组织的成员混进警察中间。在一次围捕行动中，柯南遇到假扮人质的Vermouth，得知近期一连串的杀人案件与存有组织内部人员资料的记忆卡有关。与此同时，潜入警察内部的间谍偷偷盗取工藤新一和柯南的指纹，新一的身份眼看被拆穿，巨大的危险正向他和身边的人急速袭来……

## 电影名：名侦探柯南：沉默的十五分钟
评分：6.9
信息：2011 / 日本 / 动画 悬疑 / 静野孔文 / 高山南 山崎和佳奈
简介：位于东京的东都线地铁开通当日，一起针对东京都知事朝仓优一郎的炸弹袭击事件爆发，导致东都线列车损毁。经过一番推理，柯南（高山みなみ 配音）等人认定这与8年前朝仓主持负责的北之泽水坝的修建有关。当年为了修建大坝，朝仓动员北之泽村的人民搬入新村，可是仍有许多人反抗到最后阶段。为了探明真相，柯南、灰原（林原めぐみ 配音）、少年侦探团以及毛利小五郎（小山力也 配音）等人开赴白雪皑皑的北之泽。在这片纯净的雪国，少年们尽情玩耍，与此同时他们也遇到了几名原北之泽村的村民，山尾溪介、远野瑞希、立原冬美等人。他们是从小一起长大的好朋友，而彼此之间似乎又有着某种芥蒂和秘密。真相究竟如何……
本片为《名侦探柯南》第15部剧场版。

## 电影名：赛末点
评分：8.1
信息：2005 / 英国 美国 爱尔兰 卢森堡 / 剧情 爱情 悬疑 犯罪 / 伍迪·艾伦 / 乔纳森·莱斯·梅耶斯 斯嘉丽·约翰逊
简介：穷小子威尔顿（乔纳森•莱斯•迈勒斯）为改变自己的命运，从爱尔兰来到伦敦当起网球教练，立誓要凭一身网球绝技混入对该运动情有独钟的上流社会。结识富家公子哥汤姆后，他得到机会，对方的妹妹克罗伊（艾米莉•莫蒂梅尔）对他一见钟情，其后，在对方的父亲的相助下，威尔顿顺利混入上流社会。
正当要与克罗伊谈婚论嫁时，威尔顿邂逅汤姆的女友、来自美国的女演员诺拉（斯嘉丽•约翰逊），后者同样在为进入上流社会做着不懈的努力。相似经历令两人萌生真情，但威尔顿并没为诺拉放弃自己的计划。一切梦想都成真后，威尔顿重遇已与汤姆分手的诺拉，两人旧情复燃，威尔顿开始在她与妻子之间周旋。不久，诺拉怀孕坚拒堕胎，威尔顿迎来人生的赛点。

## 电影名：咒怨
评分：7.6
信息：2002 / 日本 / 悬疑 恐怖 / 清水崇 / 奥菜惠 伊东美咲
简介：东京近郊一间屋被传是阴森鬼屋，说但凡拜访者进入，都会离奇毙命或神秘失踪。传说当年该屋的主人曾因突至的狂性大发斩死妻子，尔后自杀，其6岁的儿子从此失踪，至今下落不明，鬼屋自此怨气冲天，每一位到访者都会在瞬间被恐怖笼罩。
大学女生理佳（奥菜惠）因做义工无意间闯入该屋，在遍寻不着要照顾的老人后，她于无意间瞥见一个神秘诡异男孩，但转眼男孩又失踪。自此，诸多恐怖怪事开始接二连三在理佳身上发生，其身边的亲朋好友也一一受到牵连。

## 电影名：名侦探柯南：水平线上的阴谋
评分：7.8
信息：2005 / 日本 / 动画 悬疑 / 山本泰一郎 / 高山南 山崎和佳奈
简介：日本著名造船公司八代商船设计制造了旗下第一艘豪华邮轮爱芙罗黛谛号，为庆祝该邮轮的处女航，八代商船邀请各界名流参加，上到首相下到富豪悉数前来。铃木园子的父母也接到邀请，因行程安排铃木夫妇无法出席，园子于是邀请、毛利小五郎、小兰、柯南等一众好友同行。蓝天白云，美酒佳肴，众人无不陶醉于这美好的假期之中。
但是，这注定是一次不寻常的航行。先是园子突然遭人绑架，接着八代商船的女社长贵江被人杀害，与此同时董事长八代延太郎也从船上神秘失踪。此前不久，贵江的丈夫八代英人驾车时突发心脏病冲下山崖。这一连串死亡、失踪案件似乎都与15年前八代商船的沉船事故有关。在层层推理调查之下，隐藏的秘密渐渐浮出水面……

## 电影名：目击者之追凶
评分：8.2
信息：2017 / 中国台湾 / 悬疑 惊悚 犯罪 / 程伟豪 / 庄凯勋 许玮甯
简介：冲劲十足、富有野心的社会线记者小齐，在报导一则事故车还魂新闻时，意外发现9年前一宗肇事逃逸命案并不单纯，虽然提案不被长官邱哥重视，但相信直觉的小齐找上菜鸟警员阿纬帮忙，并说服女主管Maggie连手调查当年的真相。当小齐、Maggie 好不容易找到命案中唯一生还的受害者徐爱婷，并取得采访同意后 ，徐爱婷却无故失踪了…到底九年前被隐瞒的真相是什么？

## 电影名：魔鬼代言人
评分：8.4
信息：1997 / 美国 / 剧情 悬疑 惊悚 / 泰勒·海克福德 / 基努·里维斯 阿尔·帕西诺
简介：凯文（Keanu Reeves饰）是个保持不败记录的年轻律师，娇妻相伴，事业有为的他宛如生活在天堂一般。受到纽约著名事务所的邀请，他携妻子来到纽约。奢华的生活近在眼前，一切似乎都昭示着明天的坦途与光明。
老板米尔顿（Al Pacino饰）对凯文非常赏识，不断地委以重任，同时也带他见识了五光十色的世界。面临着工作的压力和色情，名利各个方面的诱惑，凯文渐渐的迷失在生活中，甚至忽视了妻子精神上的反常。直到失常的妻子自刎在他的臂弯中，凯文才猛然意识到身边的危机。
凯文愤怒的指责米尔顿给他设下陷阱。然而，究竟是魔鬼的诱惑还是内心的虚荣将凯文引向今日的迷雾与深渊？自由意志下凯文又会做出怎样的抉择？

## 电影名：名侦探柯南：战栗的乐谱
评分：7.4
信息：2008 / 日本 / 动画 悬疑 / 山本泰一郎 / 高山南 山崎和佳奈
简介：堂本一辉是著名的钢琴演奏家，两年前突然宣布不再演奏钢琴转而攻向管风琴，更斥资建造了堂本音乐厅，准备在落成之日举行演奏会。然而在演奏会之前，堂本音乐学院的学生相继死去，先是爆炸案，后是单个被杀。
园子带着柯南一行人来听排练，认识了女高音歌唱家秋庭怜子，拥有绝对音感的秋庭也开始遭遇到危险：润生茶被下药、作森林浴时遭遇空气枪袭击、试演会当天更遭击晕。
然而就是从这些事件中，柯南找到了推理的逻辑：凶手试图把秋庭排除在凶杀外。这边已经正式开演的演奏会浑然不知音乐大厅外已是爆炸连天，小兰、灰原哀以及演奏厅内的一千多人顿时危在旦夕，绝对音感成为了唯一的救命线索。柯南找到了爆炸的逻辑，要在罪犯引爆最后一个炸弹前，把他找出来。

## 电影名：东方快车谋杀案
评分：8.6
信息：1974 / 英国 / 剧情 悬疑 犯罪 / 西德尼·吕美特 / 阿尔伯特·芬尼 劳伦·白考尔
简介：1930年，纽约发生了一起骇人听闻的绑票撕票案，主谋卡塞蒂携赎金逍遥法外。 5年后，侦探赫丘里·波罗（艾伯特·芬尼 饰）乘船渡过博斯普鲁斯海峡，并在朋友比安奇（马丁·鲍尔萨姆 饰）的安排下登上东方快车，去往伦敦。一日凌晨，波罗被隔壁10号包间的叫声惊醒。随后，因雪堆掩埋铁轨，列车被迫停于南斯拉夫境内。波罗再次睡下不久，又被吵嚷声惊醒。贵妇哈里特·贝琳达·哈伯德（劳伦·巴考尔 饰）声称10号包间的富翁雷切特（理查德·威德马克 饰）潜入了自己的11号包间。天亮后，雷切特的管家贝多斯（约翰·吉尔古德 饰）端来了饮料，却敲不开10号包间的门。列车员皮埃尔·保罗·米歇尔（让-皮埃尔·卡塞尔 饰）用钥匙开了锁，但是里面挂了门链。波罗与皮埃尔合力扳开门，发现雷切特口角流血死不瞑目。经医生康斯坦丁（乔治·库鲁里斯 饰）检查，雷切特被下了药，身中12刀，死亡时间为0点至2点间……

## 电影名：暴雪将至
评分：7.0
信息：2017 / 中国大陆 / 剧情 悬疑 犯罪 / 董越 / 段奕宏 江一燕
简介：故事发生在二十世纪九十年代的一座小城之中，接连发生的杀人案表明，有一个凶恶而又冷血的连环杀手潜伏在这座阴雨连绵的城市之中，而且此人极有可能是当地一座工厂里的内部人员。余国伟（段奕宏 饰）是工厂保卫科干事，因为多次破获了工厂里的盗窃案件而被人们称为“余神探”。
杀人案发生后，余国伟感到自己有责任为了调查案件的真相而贡献出一份力量，殊不知在刑侦队队长老张（杜源 饰）和李警官（郑楚一 饰）眼中，余国伟只是一个笑话一样的存在。余国伟决定凭借自己的力量调查案件的真相，并在一场意外中结识了名叫燕子（江一燕 饰）的女子。余国伟和燕子之间产生了压抑而又微妙的感情。

## 电影名：尼罗河上的惨案
评分：8.6
信息：1978 / 英国 / 剧情 悬疑 犯罪 / 约翰·吉勒明 / 彼得·乌斯蒂诺夫 简·伯金
简介：痴情的神枪手 Jackie（Mia Farrow 饰）将贫穷的未婚夫 Simon Doyle（Simon MacCorkindale 饰）介绍到朋友 Linnet Ridgeway（Lois Chiles 饰）的庄园工作。谁知不久后 Simon 与 Linnet 结了婚，两人还如胶似漆地去埃及度蜜月。愤怒的 Jackie 跟到埃及，时时骚扰纠缠。在尼罗河游船上，Linnet 发现除了 Jackie 之外，船上很多游客都不怀好意。上岸参观卡纳克神庙时，一块巨石从高高的柱子上掉落，下面的 Simon 与 Linnet 差点丧命。可是，针对 Linnet 的谋杀并未停止。Linnet 躲过了一劫，却没躲过第二劫。除了 Linnet 惨死床上，Linnet 的女仆 Louise（Jane Birkin 饰）、声称目击到凶手的 Salome Otterbourne 夫人（Angela Lansbury 饰）都被灭口。经过调查，侦探 Hercule Poirot（Peter Ustinov 饰）发现，除了 Jackie 和 Simon，几乎每个游客都有充分的作案动机和时间。 那么，凶手究竟是谁？他是如何实施犯罪的？而之前推下巨石的又是谁？

## 电影名：本能
评分：7.9
信息：1992 / 美国 法国 / 剧情 悬疑 惊悚 / 保罗·范霍文 / 迈克尔·道格拉斯 莎朗·斯通
简介：退休摇滚明星强尼·博兹（Bill Cable 饰）在性行为的过程中被人用白丝巾捆绑双手后用冰锥残忍刺死。其女友凯瑟琳·特拉梅尔（Sharon Stone 饰）是一名作家，去年出版的小说中就有双手被白丝巾捆绑的退休摇滚明星被女友用冰锥刺死的情节。虽然特拉梅尔通过了谎言测试，但曾枪杀两位游客却被判无罪的尼克·柯兰警探（Michael Douglas 饰）坚持认为特拉梅尔在说谎。因为他自己也曾接受过谎言测试，并且通过了……

## 电影名：空中营救
评分：7.6
信息：2014 / 英国 法国 美国 / 动作 悬疑 惊悚 灾难 / 佐米·希尔拉 / 连姆·尼森 朱丽安·摩尔
简介：Bill Marks（利亚姆·尼森 Liam Neeson 饰）是一名空警，奉命在一架飞往伦敦的飞机上执行安保任务。在飞行途中，他收到一个未知号码发来的短信，发短信的人对他的一切举动了如指掌，并且要求他向一个秘密账户转账1.5亿美元，否则就会每隔20分钟杀死一名航班上的乘客。Bill意识到事态的严重性，在空姐Nancy（米歇尔·道克瑞 Michelle Dockery 饰）、乘客Jen（朱丽安·摩尔 Julianne Moore 饰）的协助下，试图找出这个发短信的人。但是事情的进展却远远超出了他的意料，本来想拯救众人的Bill，却意外导致了几个人的死亡，他也被其他乘客当作一个劫机犯。Bill是否能够力挽狂澜，即拯救机上的乘客，又洗脱自己身上的罪名？

## 电影名：四大名捕2
评分：5.4
信息：2013 / 中国大陆 中国香港 / 动作 悬疑 奇幻 武侠 古装 / 陈嘉上 秦小珍 / 邓超 刘亦菲
简介：多事的追命（郑中基 饰）、铁手（邹兆龙 饰）耍花招，撮合冷血（邓超 饰）、无情（刘亦菲 饰）这对小情人，神侯府上下正其乐融融，空气却传来浓烈的血腥味道，三里之外的城郊老宅，杀人凶案正在发生！
四大名捕前往现场，奋力追凶。
六扇门接获消息，捕神（成泰燊 饰）也带同姬摇花（ 江一燕 饰）等前来了解案情，双方合并追查，发现此案与六扇门早前追查的几宗灭门案有牵连。
悬案未决，六扇门却在碑林发现了捕神的尸体，而此前正是诸葛先生（黄秋生 饰）约捕神在碑林见面，一切线索都指向了诸葛先生。为探明真相，诸葛正我回到碑林查看，没想到却碰到了一位绝迹江湖多年的老朋友。双方对峙之时，四大名捕和六扇门也相继赶到，再生枝节。六扇门将诸葛先生和无情收押天牢。
四大名捕群龙无首，名存实亡。此时，王爷（李子雄 饰）忽访天牢，奉皇上旨意要即刻治无情死罪。铁血大牢之内，一场权力、仇恨、爱情、友情的角力就此展开……

## 电影名：武侠
评分：6.7
信息：2011 / 中国香港 中国大陆 / 剧情 动作 悬疑 武侠 / 陈可辛 / 甄子丹 金城武
简介：1917年，中国西南边陲的刘家村。刘金喜（甄子丹 饰）和妻子阿玉（汤唯 饰）共同抚养两个儿子方正和晓天，日子平淡且幸福。直到某一天，两个不速之客打破了刘家村的平静，也摧毁着金喜一家的生活。这二人企图洗劫村中的钱柜，被刚好在此的金喜撞见，一阵混乱打斗，二匪稀里糊涂被金喜打死。由于其中一人是政府通缉的要犯，因此县官大喜过望，村里人也将金喜奉为大英雄。但是，这看似普普通通的盲打误杀却引起一个人的怀疑，他名叫徐百九（金城武 饰），是县衙的捕快。从蛛丝马迹上来看，二匪系死于武功高强人之手，徐百九由此留在村里，对金喜展开了连番的观察、调查与试探。
在这一过程中，金喜神秘的真实身份渐渐浮出水面，而刘家村也面临着一场空前的危机……

## 电影名：名侦探柯南：纯黑的恶梦
评分：6.1
信息：2016 / 日本 / 动画 悬疑 / 静野孔文 / 高山南 山崎和佳奈
简介：漆黑的夜晚，一名间谍悄然潜入日本警方某机构，盗走了记载着各国谍报机构重要数据的绝密文件的绝密数据。日本警方和FBI探员赤井秀一（池田秀一 配音）旋即与间谍展开追逐。最后，逃亡者的车辆坠落悬崖。第二天，柯南（高山南 配音）和伙伴们来到东都水族馆观光，结果发现一名受伤的美丽女子（天海佑希 配音）。该女子处于失忆状态，身上的手机也破损无法使用。柯南等人答应要帮她恢复记忆，当他们七嘴八舌之际，藏在暗处的黑衣组织成员贝尔摩德（小山茉美 配音）冷冷地注视着这一切。在相处过程中，女子非凡的身手和奇怪的言行举止让灰原哀（林原惠美 配音）对其真实身份产生怀疑。
刚刚还一派祥和的水族馆，沉浸在快乐之中的人们，根本会想到随着那名神秘女子技艺的恢复，自己马上就要被卷入黑暗组织的杀戮和混乱之中……

## 电影名：祈祷落幕时
评分：7.9
信息：2018 / 日本 / 剧情 悬疑 / 福泽克雄 / 阿部宽 松岛菜菜子
简介：位于东京都葛饰区的一座公寓内，一具高度腐烂的尸体被人发现。经警方初步查明，死者是来自滋贺县的押谷道子，她的死亡实属他杀。警视厅搜查一课刑警松宫（沟端淳平 饰）调查发现，押谷此次上都是为了拜访并观看学生时代的好友浅居博美（松岛菜菜子 饰）的舞台剧的。虽然浅居有充分的不在场证明，不过她和加贺恭一郎（阿部宽 饰）的合影依然引起松宫的注意。与此同时，在道子遇害公寓的附近，一具焚烧后的尸体被人发现。现场的一件遗物令加贺激动万分，因为这与他多年未曾谋面的母亲有着千丝万缕的关系。两起案件，以及失踪的人，将浅居和加贺再度连接在一起……
本片根据日本著名推理作家东野圭吾的同名小说改编。

## 电影名：枪王之王
评分：6.7
信息：2010 / 中国香港 中国大陆 / 动作 悬疑 惊悚 / 尔冬升 / 古天乐 吴彦祖
简介：在IPSC实战射击赛中，警员庄子维（吴彦祖 饰）打破了赛会纪录，但新纪录很快被香港基金经理关友博（古天乐 饰）改写，后者夺魁。赛后，关友博巧遇蒙面歹徒打劫解款车，解款员被歹徒打死。此时，一个交通警（连凯 饰）路过，被歹徒打伤。为救人，关友博击毙了4名劫匪，并报警。另一歹徒落荒而逃，同时4亿美元债券遭抢。交警获救，护理他的是关有博的女友（蔡卓妍 饰）。因非法持枪伤人，关友博被拘。庄子维审问时发现对方超常冷静。面对检方控诉，关友博沉着应对，结果当庭获释。女上司（李冰冰 饰）接他回家，但他对她的殷勤并不领情。关友博的账户存在资金周转问题，他正想方设法拖延还款时间。庄子维在查案中毫无头绪，于是请教老枪王（方中信 饰），从对话中，他似乎嗅到了关键性的线索……

## 电影名：平原上的夏洛克
评分：7.8
信息：2019 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 悬疑 / 徐磊 / 徐朝英 张占义
简介：超英翻盖新房 ，占义、树河前来帮忙，没想到树河却因意外车祸入院，司机肇事逃逸，超英和占义化身“平原侦探”，踏上了一段令人啼笑皆非的荒诞追凶之旅。

## 电影名：你好，疯子！
评分：6.7
信息：2016 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 悬疑 / 饶晓志 / 万茜 周一围
简介：七个互不认识的正常人莫名奇妙被关进了疯人院，为了逃脱这七个人费尽了心思：能把“死人说活”的话唠律师马睿（王自健 饰）、出口成章但性格懦弱的历史老师萧乃恩（金士杰 饰）、“混不吝”的记者李正（周一围 饰）、一心只想回家见女儿的兽医韩沐山（刘亮佐 饰）、脾气暴躁的出租司机杨猛（李虹辰 饰）、貌美圆滑的公关莉莉（莫小棋 饰），外加一个失忆了的奇怪女人安希（万茜 饰）。这七个人想方设法证明自己不是疯子，为了逃出疯人院做出了一系列令人捧腹大笑的荒唐事，然而这一切都被疯人院里监控摄像记录下来……

## 电影名：控方证人
评分：9.4
信息：1982 / 美国 英国 / 剧情 悬疑 犯罪 / 艾伦·吉布森 / 拉尔夫·理查德森 黛博拉·蔻儿
简介：威尔弗里德（拉尔夫·理查德森 Ralph Richardson 饰）是伦敦知名的辩护律师，最近因为心脏出现了问题，而被迫留在家中卧床修养。某日，律师梅林带来了一位名叫沃尔的委托人，沃尔遇到了大麻烦，希望法力无边的威尔弗里德能够帮助他，这让无聊的快要发霉的威尔弗里德顿时来 了精神。
原来，沃尔结识了一位非常富有的女人，这位女士十分欣赏威尔弗里德的才华，甚至在自己的遗嘱上写下了沃尔的名字。然而，之后没多久，这位女士就惨遭杀害，即将继承她的遗产的沃尔自然成为了警方头号怀疑的对象。唯一能够证明沃尔清白的，是他的糟糠之妻克里斯汀。

## 电影名：登堂入室
评分：8.5
信息：2012 / 法国 / 剧情 悬疑 / 弗朗索瓦·欧容 / 法布莱斯·鲁奇尼 恩斯特·吴默埃
简介：法国高校文学老师吉尔曼（法布莱斯·鲁奇尼 Fabrice Luchini 饰）给学生布置了一篇周记，要求他们如实记录周末的见闻。在众多乏味的作业中吉尔曼意外发现16岁少年克劳德（恩斯特·吴默埃 Ernst Umhauer 饰）的文章异常精彩。克劳德是一个安静的观察者，习 惯坐在教室的最后一排。他的作业是关于偷窥——讲述他如何潜入朋友家中、窥探对方一家生活的故事。吉尔曼被字里行间深深吸引，熄灭已久的文学激情亦被点燃。他不但决定单独辅导才华横溢的克劳德、鼓励他放手创作，还与妻子珍娜（克里斯汀·斯科特·托马斯 Kristin Scott Thomas 饰）一同分享克劳德的作文。然而成年人在阅读过程中竟渐渐忘记了虚构和现实的边界，更懵然不知自己的居室早已房门大开......
法国鬼才导演弗朗索瓦·欧容曾凭借黑暗惊心的《八美图》、《泳池谋杀案》惊艳世界影坛。在《5×2》、《时光驻留》等温情文艺片后，新片《登堂入室》再次回归欧容最擅长的悬疑惊悚题材。电影改编自西班牙舞台剧《最后一排的男孩》，导演巧妙拼接偷窥文学与扑朔迷离的现实断面，用似真似幻、充满层次感的创作故事挑战情欲道德禁区。本片入围法国凯撒奖六项大奖，获多伦多电影节国际影评人费比西奖和西班牙圣塞巴斯蒂安电影节最佳影片金贝壳奖，同时入选欧洲年度最佳电影之一。

## 电影名：幻影凶间
评分：7.6
信息：2007 / 美国 / 悬疑 恐怖 奇幻 / 米凯尔·哈弗斯特罗姆 / 约翰·库萨克 塞缪尔·杰克逊
简介：根据著名作家史蒂芬·金同名小说改编。恐怖小说家麦克（约翰·库萨克 饰）喜欢带着科学设备到闹鬼的地方探险，以收集写作素材。这次他选择了海豚酒店，不顾酒店经理（塞缪尔·杰克逊 饰）的强烈劝阻，住进了曾有多名住客自杀的1408号房间。麦克如愿以偿的经历了很多恐怖事件，彻底改变了他之前对灵异现象的看法。当他终于承受不住一波一波的恐怖攻击，准备离开1408号房间时，最恐怖的事情发生了：他用尽办法也无法离开。

## 电影名：名侦探柯南：绀碧之棺
评分：6.9
信息：2007 / 日本 / 剧情 动画 悬疑 / 山本泰一郎 / 高山南 山崎和佳奈
简介：柯南和小五郎等拉着大队，来到位于太平洋中的美丽小岛“神海岛”渡假。这座岛屿自古已有流传，大概有关沉没于海底的古代遗迹“海底宫殿”，及300年前两名女海盗遗留下来的宝藏传说。小兰和园子不惧流传，在“海底宫殿”附近潜水时，意外遇到一大群正在寻找宝物的猎人，不料其中一人突然遭鲨鱼攻击，不幸身亡！小兰和园子幸运逃难，柯南见那位猎人死状诡异，与灰原一起展开调查。
柯南认为猎人之死，跟宝藏传说有着莫大关系，他试图解开背后原因，“海底宫殿”的谜题一直系绕在他的脑海中。他找到了一组神秘名词“Jolly Roger(海盗旗)”后，满以为有所起色，猎人却突然现身，并偷走了原来发现的宝藏！小兰和园子落在猎人的魔掌之中，性命危在旦夕！隐藏于传说中的讯息是什么？“海底宫殿”有什么秘密？穿越300年时光的暗号，柯南誓要逐步解开迷题

## 电影名：换子疑云
评分：8.4
信息：2008 / 美国 / 剧情 悬疑 惊悚 / 克林特·伊斯特伍德 / 安吉丽娜·朱莉 盖特林·格里菲斯
简介：1928年美国洛杉矶，在电话局接线台工作的克莉斯汀•柯林斯（Angelina Jolie 安吉莉娜•朱丽 饰）独自抚养儿子沃特（Gattlin Griffith 加特林•格里菲斯 饰），母子的生活简单而幸福。然而她们的生活很快被打乱，某天当克莉斯汀下班后，发现儿子不见踪影。
在公众的舆论压力下，腐败的洛杉矶警方于5个月后找回沃特，但克莉斯汀发现这并非自己的亲生儿子。她三番五次要求警方澄清事实，帮其寻找真正的沃特，却一次次受到阻挠和指责，甚至以妨碍警方公务的罪名被送入精神病院。一向以揭露警方暴行为己任的牧师古斯塔夫•布里格拉伯（John Malkovich 约翰•马尔科维奇 饰），为了这个可怜女人的不幸遭遇奔走呼告。
另一方面，探员莱斯特（Michael Kelly 饰）在侦办一件偷渡案时，无意中发现了一起重大的连环儿童杀人案。少年沃特的失踪案似乎渐露眉目……

## 电影名：名侦探柯南：绯色的子弹
评分：5.5
信息：2021 / 日本 / 动作 动画 悬疑 冒险 / 永冈智佳 / 高山南 山崎和佳奈
简介：每四年一届的体育界最大盛事——世界体育大会（世体会，WSG）即将在日本东京举行，届时时速达到惊人的1000公里的真空超导磁悬浮列车也将与世人见面。在世体会赞助商壮行会上，主办方宣布除了赞助方和嘉宾外，还将通过抽签的方式选出该列车首批荣幸之至的乘客。得到消息后，少年侦探团的各位跃跃欲试，殊不知意想不到的是突然发生。在壮行会上，许多高层领导接连遭到绑架。
危急关头，柯南与赤井秀一先后投入了与幕后真凶争分夺秒的抗争之中……

## 电影名：双瞳
评分：7.7
信息：2002 / 中国香港 中国台湾 / 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 / 陈国富 / 梁家辉 刘若英
简介：由于两年前揭发同僚贪污，台北警官黄火土（梁家辉）被上级报复调入冷门的外事组工作，利益也曾连带受损的新同事对他怒言相向，加上妻子清芳（刘若英）受不了他长期不回家要求离婚，黄火土感觉他的世界正在逐渐四分五裂。
就在此时，三宗受害者的身份并无关联的震惊了台湾社会的离奇命案发生，法医（杨贵媚）验尸发现他们都是因中一种神秘的黑霉菌产生幻觉而死，因为缺乏此方面的人才，当局从美国请来此种案例的侦办专家凯文莱特（David Morse）协助破案，黄火土重被任用。随着一桩令所有人都目瞪口呆的事实的被发现，一场围绕政治利益与民众利益的斗争也在黄火土和办案伙伴李丰博（戴立忍）及整个警察队伍之间展开。

## 电影名：狗镇
评分：8.4
信息：2003 / 丹麦 瑞典 挪威 芬兰 英国 法国 德国 荷兰 意大利 / 剧情 悬疑 惊悚 / 拉斯·冯·提尔 / 妮可·基德曼 哈里特·安德森
简介：封闭守旧的美国小镇闯进了一个神秘女子格蕾斯（妮可•基德曼 Nicole Kidman  饰）。她美丽善良，正在逃避歹徒追杀。镇中的作家汤姆力劝村民留下这个女子，让她暂时在镇里避过难关。然而条件就是格蕾丝要干各种农活来偿还。人们同意了，不久后却发现格蕾丝是一个通缉中的逃犯。大家要把格蕾丝赶走，最后答应，如果她更卖力的干活，才可以在这里逗留。
格蕾丝日以继夜的劳作，终难逃过不幸的事情发生。一个镇民在警察搜捕后，强暴了格蕾丝。龌龊的事情拉开了序幕：人们开始随意的污辱她，甚至连汤姆，也揭开了善良的面具，格蕾斯沦为镇上的一条狗，干活，受罪，善良的心也有了渐渐的改变。镇上的人怎么也想不到，这个女子的神秘身世，让此刻的污辱成为了他日的灭顶之灾。

## 电影名：007：大破量子危机
评分：6.7
信息：2008 / 英国 美国 / 动作 悬疑 惊悚 冒险 / 马克·福斯特 / 丹尼尔·克雷格 欧嘉·柯瑞兰寇
简介：紧接前一集《皇家赌场》的剧情，由于爱人维斯佩的背叛，邦德（丹尼尔·克雷格 Daniel Craig 饰）的怒火被彻底激发，甚至在执行最新任务时都不得不尽量克制个人感情，以免把这次任务升级为个人恩怨。通过与M（朱迪·丹奇 Judi Dench 饰）对白先生（加斯帕·克里斯 滕森 Jesper Christensen 饰）的审问，得知维斯佩是被一个难以想象的犯罪组织所要挟。为了能查清楚这个组织的情况，邦德根据手上的线索顺藤摸瓜，最终把目标锁定在了一个名叫格林（马修·阿马立克 Mathieu Amalric 饰）的商人身上。经过不断的调查，最终发现了这个犯罪组织的惊天阴谋，想控制全球的自然资源。在随时可能遭遇背叛、谋杀和骗局的情况下，邦德再次出击……最终成功挫败了这个惊天阴谋。
在这一集的片头，性感火辣的舞女轮廓将回归这部经典系列电影的片头。

## 电影名：致命伴旅
评分：6.7
信息：2010 / 美国 法国 意大利 / 剧情 爱情 悬疑 犯罪 / 弗洛里安·亨克尔·冯·多纳斯马尔克 / 约翰尼·德普 安吉丽娜·朱莉
简介：美国游客Frank独身远赴欧洲一心治疗情伤，却在火车上邂逅了背景神秘的性感女子Elise，正当Frank陶醉在二人世界之际，危机却渐渐迫近，自巴黎开始被追踪监视，来到威尼斯更惹来各方人马追杀……随着Elise的真正身份揭开，Frank 才惊觉自己卷入了一场精心布局的危险游戏！

## 电影名：哭声
评分：7.3
信息：2016 / 韩国 / 剧情 悬疑 恐怖 / 罗泓轸 / 郭度沅 黄政民
简介：在韩国某个偏远的山村，虽然这里生活并不富足，但长久以来安宁无忧，人们仿佛不知危险的逼近。直到某晚，村中突发杀人事件，彻底打破了这里的宁静。在村里担任警察的钟九（郭度沅 饰）与同侪迅速赶往现场调查，他初步推断这是一起恶性杀人事件，只不过当地人私下猜测，认为那个不知何时出现在村边树林的日本人（国村隼 饰）有最大嫌疑。这个日本人可能会某种巫术，他通过妖邪的手段将人诅咒之死。
在此之后，接二连三离奇非常却又有着共通之处的死亡事件接连发生，甚至连钟九的女儿也被置身危险之中。万般无奈之下，钟九只得求助巫师（黄正民 饰），以禳解降临在村人和女儿头上的可怕诅咒……

## 电影名：二次曝光
评分：6.1
信息：2012 / 中国大陆 / 剧情 爱情 悬疑 / 李玉 / 范冰冰 冯绍峰
简介：《二次曝光》由李玉执导，是范冰冰与她合作的第三部作品，在14个城市取景，航拍、特技，广西溶洞、新疆胡杨林、天山雪峰、秦皇岛大海等美景都一一呈现。
宋其（范冰冰 饰）是一家整容公司的形象咨询师，无意间发现同属一家公司的整容医生兼男朋友刘东（冯绍峰 饰）和闺蜜周小西（霍思燕 饰）的私情。本想找小西理论，却在盛怒之下错杀了小西，于是开始一段逃亡之旅。精神崩溃的宋其更是在路上撞死一位负责调查此案的刘警官。最后宋其选择了自首，但警方调查后发现，小西并没有死，而刘警官也根本不存在。
两段偷情、三次弑杀、四幕风月，谜案、迷情、迷幻，三个世界与两段时空会带来怎样的故事呢？

## 电影名：活埋
评分：7.9
信息：2010 / 西班牙 英国 美国 法国 / 剧情 悬疑 惊悚 / 罗德里戈·科尔特斯 / 瑞安·雷诺兹 何塞·路易斯·加西亚·佩雷斯
简介：在伊拉克的美国承包商保罗（瑞安·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰）醒来的时候，发现周围一片黑暗什么都看不见。经过自己的不断摸索，发现手边有一个打火机，一把小刀和一部手机，而自己仿佛是被关在了一口棺材中活埋在了沙漠的某处。他记不清自己如何被关在这里，在这黑暗狭小的环境下，保罗不断尝试与外界联系，想知道自己身上到底发生了什么事情。随着时间的推移，保罗终于知道自己发生了什么。不过，目前最危急的情况是，怎么才能逃出困境。能与外界联系的仅有一部手机，而且电也快耗尽了。如何合理利用这仅有的东西？保罗终于用手机与美军有关部门联系上了，可是自己完全不知道自己所在，怎么办？

## 电影名：名侦探柯南：唐红的恋歌
评分：7.0
信息：2017 / 日本 / 动画 悬疑 / 静野孔文 / 高山南 山崎和佳奈
简介：阳光明媚的一天，柯南（高山南 配音）、小兰（山崎和佳奈 配音）以及少年侦探团的伙伴们随同毛利小五郎（小山力也 配音）来到大阪，参加在当地举行的“高中生皋月杯”百人一首和歌大赛。期间，他们还见到了彼此的好友服部平次（堀川亮 配音）和远山和叶（宫村优子 配音）。就在比赛进行中途，一封爆炸预告信送到电视台，警方迅速行动起来组织疏散。疏散一半时，爆炸突然发生，结果平次与和叶被困在建筑物中。而在一连串的混乱过后，一位皋月杯相关人员的尸体突然出现在众人面前。迷离的案情再度引起柯南的注意……
本片根据青山刚昌的超人气漫画改编，系“名侦探柯南系列”第21部电影版。

## 电影名：特工绍特
评分：7.3
信息：2010 / 美国 / 动作 悬疑 惊悚 / 菲利普·诺伊斯 / 安吉丽娜·朱莉 列维·施瑞博尔
简介：结婚纪念日当天，CIA特工伊芙琳·绍特（安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie 饰）受命审讯一名投案自首的俄罗斯间谍。对方声称自80年代便潜入美国，并且透露有一名间谍大师曾训练数名儿童，将他们培养成间谍送入普通的美国家庭中，伺机刺杀美国总统。令在场所有特工震惊的是，这个俄国人竟指认绍特是这群孩子中的一员。
不顾CIA探员们的阻拦，绍特执意返回家中。经过一番惊险追逐，她暂时逃过昔日同伴的追捕。不久，俄罗斯总统访问美国，绍特再次卷入各种阴谋之中，而她的真实身份也变得愈加扑朔迷离……

## 电影名：四大名捕大结局
评分：5.3
信息：2014 / 中国大陆 中国香港 / 动作 爱情 悬疑 武侠 古装 / 陈嘉上 秦小珍 / 邓超 刘亦菲
简介：杀害捕神的女杀手在姬摇花（江一燕 饰）的协助下， 利用易容术从六扇门的大牢中逃脱。宋徽宗（苏有朋 饰）为此震怒不已，命令六扇门尽快将其捉拿归案。冷血（邓超 饰）无法坐视不管，执意回到六扇门追查真相，在他的眼中摇花的秘密似乎昭然若揭。与此同时，适逢重阳庙会，宋徽宗以体察民情为名执意微服出巡，群臣劝诫无数，眼睁睁看着皇上出宫，最终宋徽宗突然消失，下落不明。在此期间，冷血遇到了此前决然离去的无情（刘亦菲 饰），两人的关系跌至冰点。为了找到皇帝的下落，冷血和铁手（邹兆龙 饰）、追命（郑中基 饰）相继出动，一连串的纷争搏杀再起……
本片根据温瑞安同名武侠小说改编。

## 电影名：迷魂记
评分：8.7
信息：1958 / 美国 / 爱情 悬疑 惊悚 / 阿尔弗雷德·希区柯克 / 詹姆斯·斯图尔特 金·诺瓦克
简介：退役警探约翰·弗格森（詹姆斯·斯图尔特 James Stewart 饰）的同学加文·埃尔斯特（汤姆·赫尔莫 Tom Helmore 饰）是造船商。他请求约翰跟踪自己的妻子，并称妻子经常被鬼魂附身。随后，约翰按照加文的指示，在厄尼餐厅见到了一位美丽的女人（金姆·诺瓦克 Kim Novak 饰）。经过跟踪，约翰发现女人确有不同寻常的行为：开车出门，去花店买花，去墓园在卡洛塔·巴尔德斯的碑前驻足，去荣勋宫博物馆凝视卡洛塔画像，最后进入麦基屈克旅馆并出现在二楼的一扇窗前。约翰随即进入旅馆调查，发现女人登记名为卡洛塔·巴尔德斯，但其房中无人。卡洛塔·巴尔德斯究竟是何方神圣，鬼魂真的能附身活人吗？

## 电影名：流浪地球
评分：7.9
信息：2019 / 中国大陆 / 科幻 冒险 灾难 / 郭帆 / 吴京 屈楚萧
简介：近未来，科学家们发现太阳急速衰老膨胀，短时间内包括地球在内的整个太阳系都将被太阳所吞没。为了自救，人类提出一个名为“流浪地球”的大胆计划，即倾全球之力在地球表面建造上万座发动机和转向发动机，推动地球离开太阳系，用2500年的时间奔往另外一个栖息之地。中国航天员刘培强（吴京 饰）在儿子刘启四岁那年前往国际空间站，和国际同侪肩负起领航者的重任。转眼刘启（屈楚萧 饰）长大，他带着妹妹朵朵（赵今麦 饰）偷偷跑到地表，偷开外公韩子昂（吴孟达 饰）的运输车，结果不仅遭到逮捕，还遭遇了全球发动机停摆的事件。为了修好发动机，阻止地球坠入木星，全球开始展开饱和式营救，连刘启他们的车也被强征加入。在与时间赛跑的过程中，无数的人前仆后继，奋不顾身，只为延续百代子孙生存的希望……
本片根据刘慈欣的同名小说改编。

## 电影名：盗梦空间
评分：9.4
信息：2010 / 美国 英国 / 剧情 科幻 悬疑 冒险 / 克里斯托弗·诺兰 / 莱昂纳多·迪卡普里奥 约瑟夫·高登-莱维特
简介：道姆·柯布（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）与同事阿瑟（约瑟夫·戈登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt 饰）和纳什（卢卡斯·哈斯 Lukas Haas 饰）在一次针对日本能源大亨齐藤（渡边谦 饰）的盗梦行动中失败，反被齐藤利用。齐藤威逼利诱因遭通缉而流亡海外的柯布帮他拆分他竞争对手的公司，采取极端措施在其唯一继承人罗伯特·费希尔（希里安·墨菲 Cillian Murphy 饰）的深层潜意识中种下放弃家族公司、自立门户的想法。为了重返美国，柯布偷偷求助于岳父迈尔斯（迈克尔·凯恩 Michael Caine 饰），吸收了年轻的梦境设计师艾里阿德妮（艾伦·佩吉 Ellen Page 饰）、梦境演员艾姆斯（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）和药剂师约瑟夫（迪利普·劳 Dileep Rao 饰）加入行动。在一层层递进的梦境中，柯布不仅要对付费希尔潜意识的本能反抗，还必须直面已逝妻子梅尔（玛丽昂·歌迪亚 Marion Cotillard 饰）的处处破坏，实际情况远比预想危险得多……

## 电影名：楚门的世界
评分：9.4
信息：1998 / 美国 / 剧情 科幻 / 彼得·威尔 / 金·凯瑞 劳拉·琳妮
简介：楚门（金•凯瑞 Jim Carrey 饰）是一个平凡得不能再平凡的人，除了一些有些稀奇的经历之外——初恋女友突然失踪、溺水身亡的父亲忽然似乎又出现在眼前，他和绝大多数30多岁的美国男人绝无异样。这令他倍感失落。他也曾试过离开自己生活了多年的地方，但总因种种理由而不能成行。
直到有一天，他忽然发觉自己似乎一直在被人跟踪，无论他走到哪里，干什么事情。这种感觉愈来愈强烈。楚门决定不惜一切代价逃离这个他生活了30多年的地方，去寻找他的初恋女友。
但他却发现自己怎样也逃不出去。真相其实很残忍。

## 电影名：星际穿越
评分：9.4
信息：2014 / 美国 英国 加拿大 / 剧情 科幻 冒险 / 克里斯托弗·诺兰 / 马修·麦康纳 安妮·海瑟薇
简介：近未来的地球黄沙遍野，小麦、秋葵等基础农作物相继因枯萎病灭绝，人类不再像从前那样仰望星空，放纵想象力和灵感的迸发，而是每日在沙尘暴的肆虐下倒数着所剩不多的光景。在家务农的前NASA宇航员库珀（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰）接连在女儿墨菲（麦肯吉·弗依 Mackenzie Foy 饰）的书房发现奇怪的重力场现象，随即得知在某个未知区域内前NASA成员仍秘密进行一个拯救人类的计划。多年以前土星附近出现神秘虫洞，NASA借机将数名宇航员派遣到遥远的星系寻找适合居住的星球。在布兰德教授（迈克尔·凯恩 Michael Caine 饰）的劝说下，库珀忍痛告别了女儿，和其他三名专家教授女儿艾米莉亚·布兰德（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）、罗米利（大卫·吉雅西 David Gyasi 饰）、多伊尔（韦斯·本特利 Wes Bentley 饰）搭乘宇宙飞船前往目前已知的最有希望的三颗星球考察。
他们穿越遥远的星系银河，感受了一小时七年光阴的沧海桑田，窥见了未知星球和黑洞的壮伟与神秘。在浩瀚宇宙的绝望而孤独角落，总有一份超越了时空的笃定情怀将他们紧紧相连……

## 电影名：阿凡达
评分：8.8
信息：2009 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 詹姆斯·卡梅隆 / 萨姆·沃辛顿 佐伊·索尔达娜
简介：战斗中负伤而下身瘫痪的前海军战士杰克·萨利（萨姆·沃辛顿 Sam Worthington 饰）决定替死去的同胞哥哥来到潘多拉星操纵格蕾丝博士（西格妮·韦弗 Sigourney Weaver 饰）用人类基因与当地纳美部族基因结合创造出的 “阿凡达” 混血生物。杰克的目的是打入纳美部落，外交说服他们自愿离开世代居住的家园，从而SecFor公司可砍伐殆尽该地区的原始森林，开采地下昂贵的“不可得”矿。在探索潘多拉星的过程中，杰克遇到了纳美部落的公主娜蒂瑞（佐伊·索尔达娜 Zoe Saldana 饰），向她学习了纳美人的生存技能与对待自然的态度。与此同时，SecFor公司的经理和军方代表上校迈尔斯（史蒂芬·朗 Stephen Lang 饰）逐渐丧失耐心，决定诉诸武力驱赶纳美人……
本片采用3D技术拍摄，共耗资5亿美元制作发行，是电影史上最为昂贵的作品。本片荣获第82届奥斯卡最佳摄影、最佳视觉效果、最佳艺术指导等3项大奖。

## 电影名：头号玩家
评分：8.6
信息：2018 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 史蒂文·斯皮尔伯格 / 泰伊·谢里丹 奥利维亚·库克
简介：故事发生在2045年，虚拟现实技术已经渗透到了人类生活的每一个角落。詹姆斯哈利迪（马克·里朗斯 Mark Rylance 饰）一手建造了名为“绿洲”的虚拟现实游戏世界，临终前，他宣布自己在游戏中设置了一个彩蛋，找到这枚彩蛋的人即可成为绿洲的继承人。要找到这枚彩蛋，必须先获得三把钥匙，而寻找钥匙的线索就隐藏在詹姆斯的过往之中。
韦德（泰尔·谢里丹 Tye Sheridan 饰）、艾奇（丽娜·维特 Lena Waithe 饰）、大东（森崎温 饰）和修（赵家正 饰）是游戏中的好友，和之后遇见的阿尔忒弥斯（奥利维亚·库克 Olivia Cooke 饰）一起，五人踏上了寻找彩蛋的征程。他们所要对抗的，是名为诺兰索伦托（本·门德尔森 Ben Mendelsohn 饰）的大资本家。

## 电影名：复仇者联盟3：无限战争
评分：8.1
信息：2018 / 美国 / 动作 科幻 奇幻 冒险 / 安东尼·罗素 乔·罗素 / 小罗伯特·唐尼 克里斯·埃文斯
简介：最先与灭霸军团遭遇的雷神索尔一行遭遇惨烈打击，洛基遇害，空间宝石落入灭霸之手。未几，灭霸的先锋部队杀至地球，一番缠斗后掳走奇异博士。为阻止时间宝石落入敌手，斯塔克和蜘蛛侠闯入了敌人的飞船。与此同时，拥有心灵宝石的幻视也遭到外星侵略者的袭击，为此美国队长、黑寡妇等人将其带到瓦坎达王国，向黑豹求助。幸免于难的索尔与星爵一行相逢，随后他们兵分两路。索尔与火箭、格鲁特踏上再铸雷神之锤的旅程，星爵则与卡魔拉等人试图阻止灭霸的恶行。而知晓灵魂宝石下落的卡魔拉，同样是其义父灭霸追踪的对象。
攸关整个宇宙命运的史诗战役全面展开，超级英雄们为了平凡而自由的生命奋不顾身……

## 电影名：机器人总动员
评分：9.3
信息：2008 / 美国 / 科幻 动画 冒险 / 安德鲁·斯坦顿 / 本·贝尔特 艾丽莎·奈特
简介：公元2805年，人类文明高度发展，却因污染和生活垃圾大量增加使得地球不再适于人类居住。地球人被迫乘坐飞船离开故乡，进行一次漫长无边的宇宙之旅。临行前他们委托Buynlarge的公司对地球垃圾进行清理，该公司开发了名为WALL·E（Waste Allocation Load Lifters – Earth 地球废品分装员）的机器人担当此重任。
这些机器人按照程序日复一日、年复一年辛勤工作，但随着时间的流逝和恶劣环境的侵蚀，WALL·E们接连损坏、停止运动。最后只有一个仍在进行这项似乎永无止境的工作。经历了漫长的岁月，它开始拥有了自己的意识。它喜欢将收集来的宝贝小心翼翼藏起，喜欢收工后看看几百年前的歌舞片，此外还有一只蟑螂朋友作伴。直到有一天，一艘来自宇宙的飞船打破了它一成不变的生活……
本片荣获2009年第81届奥斯卡最佳动画长片奖。

## 电影名：复仇者联盟4：终局之战
评分：8.5
信息：2019 / 美国 / 剧情 动作 科幻 奇幻 冒险 / 安东尼·罗素 乔·罗素 / 小罗伯特·唐尼 克里斯·埃文斯
简介：一声响指，宇宙间半数生命灰飞烟灭。几近绝望的复仇者们在惊奇队长（布丽·拉尔森 Brie Larson 饰）的帮助下找到灭霸（乔什·布洛林 Josh Brolin 饰）归隐之处，却得知六颗无限宝石均被销毁，希望彻底破灭。如是过了五年，迷失在量子领域的蚁人（保罗·路德 Paul Rudd 饰）意外回到现实世界，他的出现为幸存的复仇者们点燃了希望。与美国队长（克里斯·埃文斯 Chris Evans 饰）冰释前嫌的托尼（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰）找到了穿越时空的方法，星散各地的超级英雄再度集结，他们分别穿越不同的时代去搜集无限宝石。而在这一过程中，平行宇宙的灭霸察觉了他们的计划。
注定要载入史册的最终决战，超级英雄们为了心中恪守的信念前仆后继……

## 电影名：毒液：致命守护者
评分：7.2
信息：2018 / 美国 中国大陆 / 动作 科幻 惊悚 / 鲁本·弗雷斯彻 / 汤姆·哈迪 米歇尔·威廉姆斯
简介：艾迪（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）是一位深受观众喜爱的新闻记者，和女友安妮（米歇尔·威廉姆斯 Michelle Williams 饰）相恋多年，彼此之间感情十分要好。安妮是一名律师，接手了生命基金会的案件，在女友的邮箱里，艾迪发现了基金会老板德雷克（里兹·阿迈德 Riz Ahmed 饰）不为人知的秘密。为此，艾迪不仅丢了工作，女友也离他而去。
之后，生命基金会的朵拉博士（珍妮·斯蕾特 Jenny Slate 饰）找到了艾迪，希望艾迪能够帮助她阻止德雷克疯狂的罪行。在生命基金会的实验室里，艾迪发现了德雷克进行人体实验的证据，并且在误打误撞之中被外星生命体毒液附身。回到家后，艾迪和毒液之间形成了共生关系，他们要应对的是德雷克派出的一波又一波杀手。

## 电影名：超能陆战队
评分：8.8
信息：2014 / 美国 / 喜剧 动作 科幻 动画 冒险 / 唐·霍尔 克里斯·威廉姆斯 / 斯科特·安第斯 瑞恩·波特
简介：未来世界的超级都市旧京山（San Fransokyo），热爱发明创造的天才少年小宏，在哥哥泰迪的鼓励下参加了罗伯特·卡拉汉教授主持的理工学院机器人专业的入学大赛。他凭借神奇的微型磁力机器人赢得观众、参赛者以及考官的一致好评，谁知突如其来的灾难却将小宏的梦想和人生毁于一旦。大火烧毁了展示会场，而哥哥为了救出受困的卡拉汉教授命丧火场。身心饱受创伤的小宏闭门不出，哥哥生前留下的治疗型机器人大白则成为安慰他的唯一伙伴。原以为微型机器人也毁于火灾，谁知小宏和大白竟意外发现有人在某座废弃工厂内大批量地生产他的发明。
稍后哥哥的朋友们弗雷德等人也加入进来，他们穿上小宏发明的超级战士战斗装备，和怀有险恶阴谋的神秘对手展开较量……

## 电影名：复仇者联盟
评分：8.3
信息：2012 / 美国 / 动作 科幻 奇幻 冒险 / 乔斯·韦登 / 小罗伯特·唐尼 克里斯·埃文斯
简介：暂无简介

## 电影名：蝙蝠侠：黑暗骑士
评分：9.2
信息：2008 / 美国 英国 / 剧情 动作 科幻 惊悚 犯罪 / 克里斯托弗·诺兰 / 克里斯蒂安·贝尔 希斯·莱杰
简介：暂无简介

## 电影名：钢铁侠
评分：8.4
信息：2008 / 美国 / 动作 科幻 惊悚 冒险 / 乔恩·费儒 / 小罗伯特·唐尼 格温妮斯·帕特洛
简介：暂无简介

## 电影名：流浪地球2
评分：8.3
信息：2023 / 中国大陆 / 科幻 冒险 灾难 / 郭帆 / 吴京 刘德华
简介：暂无简介

## 电影名：蝴蝶效应
评分：8.9
信息：2004 / 美国 加拿大 / 剧情 科幻 悬疑 惊悚 / 埃里克·布雷斯 J·麦基·格鲁伯 / 阿什顿·库彻 梅洛拉·沃尔特斯
简介：暂无简介

## 电影名：疯狂的外星人
评分：6.4
信息：2019 / 中国大陆 / 喜剧 科幻 / 宁浩 / 黄渤 沈腾
简介：暂无简介

## 电影名：复仇者联盟2：奥创纪元
评分：7.5
信息：2015 / 美国 / 动作 科幻 奇幻 冒险 / 乔斯·韦登 / 小罗伯特·唐尼 克里斯·埃文斯
简介：暂无简介

## 电影名：银河护卫队
评分：8.1
信息：2014 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 詹姆斯·古恩 / 克里斯·帕拉特 佐伊·索尔达娜
简介：彼得·奎尔（克里斯·帕拉特 Chris Pratt 饰）是一名从小被劫持到外太空的地球人，在义父勇度（迈克尔·鲁克 Michael Rooker 饰）的培养下成了一个终极混混，自称“星爵”。一次行动中他偷了一块神秘球体，便成为了赏金猎人火箭浣熊（布莱德利·库珀  Bradley Cooper 配音）、树人格鲁特（范·迪塞尔 Vin Diesel 配音）的绑架目标，而神秘的卡魔拉（佐伊·索尔达娜 Zoe Saldana 饰）也对神秘球体势在必得。经过笑料百出的坎坷遭遇，星爵被迫和这三人，以及复仇心切的“毁灭者”德拉克斯（戴夫·巴蒂斯塔 Dave Bautista 饰）组成小分队逃避“指控者”罗南（李·佩斯 Lee Pace 饰）的追杀。然而这个神秘球体拥有无穷的力量，小分队必须团结一致对付罗南，才有可能解救整个银河系，银河护卫队由此诞生。

## 电影名：黑客帝国
评分：9.1
信息：1999 / 美国 / 动作 科幻 / 莉莉·沃卓斯基 拉娜·沃卓斯基 / 基努·里维斯 劳伦斯·菲什伯恩
简介：不久的将来，网络黑客尼奥（基奴李维斯 饰）对这个看似正常的现实世界产生了怀疑。他结识了黑客崔妮蒂（凯莉·安·摩丝 饰），并见到了黑客组织的首领墨菲斯（劳伦斯·菲什伯恩 饰）。墨菲斯告诉他，现实世界其实是由一个名叫“母体”的计算机人工智能系统控制，人们就像他们饲养的动物，没有自由和思想，而尼奥就是能够拯救人类的救世主。
可是，救赎之路从来都不会一帆风顺，到底哪里才是真实的世界？如何才能打败那些超人一样的特勤？尼奥是不是人类的希望？这是黑客的帝国，程序和代码欢迎大家的到来。.

## 电影名：钢铁侠2
评分：7.7
信息：2010 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 乔恩·费儒 / 小罗伯特·唐尼 格温妮斯·帕特洛
简介：钢铁侠托尼·斯塔克（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰）在国会听证上拒绝交出最新技术。与此同时，他发现胸口的微型电弧反应炉正迅速造成血液的钯金属中毒。沮丧的托尼将斯塔克公司的总裁职务交予了秘书波兹（格温妮丝·帕特罗 Gwyneth Paltrow 饰），由她全权负责正在进行的纽约斯塔克博览会。波兹从法律部门调来助理娜塔莉（斯佳丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰）照顾托尼。托尼在媒体前的高调亮相引起了其父当年同事的儿子，伊凡（米基·洛克 Mickey Rourke 饰）的不满。为了实施报复，他子承父业，研制出了一套可与钢铁战衣相媲美的装备。伊凡的技术引起了托尼的竞争对手，军火商贾斯丁·汉默（山姆·洛克威尔 Sam Rockwell 饰）的注意，他设法将伊凡劫持出狱，秘密研究取代钢铁侠。正当托尼苦于钯金属中毒造成的失意之时，他发现娜塔莉原来身负秘密使命，而自己的任性，也造成了与好友，空军上校罗尼（唐·钱德尔 Don Cheadle 饰）的反目，眼看局势就要失控……

## 电影名：美国队长3
评分：7.9
信息：2016 / 美国 / 动作 科幻 / 安东尼·罗素 乔·罗素 / 克里斯·埃文斯 小罗伯特·唐尼
简介：美国队长史蒂夫·罗杰斯（克里斯·埃文斯 Chris Evans 饰）带领着全新组建的复仇者联盟，继续维护世界和平。然而，一次执行任务时联盟成员不小心造成大量平民伤亡，从而激发政治压力，政府决定通过一套监管系统来管理和领导复仇者联盟。联盟内部因此分裂为两派：一方由史蒂夫· 罗杰斯领导，他主张维护成员自由，在免受政府干扰的情况下保护世界；另一方则追随托尼·斯塔克（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰），他令人意外地决定支持政府的监管和责任制体系。神秘莫测的巴基（塞巴斯蒂安·斯坦 Sebastian Stan 饰）似乎成为内战的关键人物……

## 电影名：蜘蛛侠：英雄归来
评分：7.3
信息：2017 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 乔恩·沃茨 / 汤姆·霍兰德 小罗伯特·唐尼
简介：彼得帕克（汤姆·赫兰德 Tom Holland 饰）在内战后受到了钢铁侠托尼斯塔克（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰）的赏识，表面上，彼得进入托尼的公司成为了一名实习生，实际上，他和复仇者联盟的成员们一起接受了各种各样的训练。托尼虽然欣赏彼得的勇敢和正直，却并不认为他目前已经拥有加入复联的实力，他派出了特工哈皮（乔恩·费儒 Jon Favreau 饰）暗中观察，这让十分想证明自己的彼得感到万分焦躁。
在对付两个银行劫匪的过程中，彼得发现劫匪们使用的是一种前所未见的新型武器，他孤身一人深入敌后顺藤摸瓜找到了幕后主使秃鹰（迈克尔·基顿 Michael Keaton 饰），让他彼得没有想到的是，秃鹰竟然是他爱慕的女生利兹（劳拉·海瑞尔 Laura Harrier 饰）的父亲。

## 电影名：钢铁侠3
评分：7.9
信息：2013 / 美国 中国大陆 / 动作 科幻 / 沙恩·布莱克 / 小罗伯特·唐尼 格温妮斯·帕特洛
简介：自纽约事件以来，托尼·斯塔克（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰）为前所未有的焦虑症所困扰。他疯狂投入钢铁侠升级版的研发，为此废寝忘食，甚至忽略了女友佩珀·波茨（格温妮斯·帕特洛 Gwyneth Paltrow 饰）的感受。与此同时，臭名昭著的恐怖头目曼达林（本·金斯利 Ben Kingsley 饰）制造了一连串的爆炸袭击事件，托尼当年最忠诚的保镖即在最近的一次袭击中身负重伤。未过多久，托尼、佩珀以及曾与他有过一面之缘的女植物学家玛雅（丽贝卡·豪尔 Rebecca Hall 饰）在家中遭到猛烈的炮火袭击，几乎丧命，而这一切似乎都与22年前那名偶然邂逅的科学家阿尔德里奇·基连（盖·皮尔斯 Guy Pearce 饰）及其终极生物的研究有关。
即使有精密先进的铠甲护身，也无法排遣发自心底的焦虑。被击碎一切的托尼，如何穿越来自地狱的熊熊烈火……

## 电影名：蚁人2：黄蜂女现身
评分：7.2
信息：2018 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 佩顿·里德 / 保罗·路德 伊万杰琳·莉莉
简介：由于在“内战”中站到了美国队长一方，蚁人斯科特·朗（保罗·路德 Paul Rudd 饰）遭到了FBI的禁足惩罚。眼看离真正的自由还有几天功夫，偏偏麻烦找上门来。原来初代蚁人汉克·皮姆（迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas 饰）通过研究发现，他的妻子黄蜂女（米歇尔·菲佛 Michelle Pfeiffer 饰）一定还活在量子领域，而斯科特是能够将妻子带回现实世界的唯一希望。不由分说，汉克的女儿霍普（伊万杰琳·莉莉 Nicole Lilly 饰）将斯科特带出房间。此后不久，他们不仅要躲避FBI的纠缠，更要提防来自神秘势力的袭击，而“幽灵”的出现更将斯科特等人带向前所未有的混乱当中。
斯科特能否顺利获得自由？初代黄蜂女是否还存活在量子领域的某处？

## 电影名：美国队长2
评分：8.1
信息：2014 / 美国 / 动作 科幻 惊悚 冒险 / 安东尼·罗素 乔·罗素 / 克里斯·埃文斯 斯嘉丽·约翰逊
简介：渐渐习惯了现代生活的美国队长史蒂夫·罗杰斯（克里斯·埃文斯 Chris Evans 饰），在一次行动后隐隐嗅到神盾局内部所弥漫出来的凶险气味。而当得知神盾局正秘密进行的“洞察计划”后，他更为此感到愤怒。某天，神盾局指挥官尼克-法瑞（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）遭到一群武装分子袭击，他拼尽全力将一支U盘交到美国队长手中，这里面藏着该局二战以来最重要且最可怕的秘密。在此之后，美国队长因涉嫌杀害尼克而遭到前局长亚历山大·皮尔斯（罗伯特·雷德福/Robert Redford 饰）的通缉和追杀，逃亡中他得到黑寡妇（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰）和退伍老兵“猎鹰”（安东尼·麦凯 Anthony Mackie 饰）的帮助。
他们必须争分夺秒解开神盾局的秘密，阻止“洞察计划”的施行……

## 电影名：蚁人
评分：7.7
信息：2015 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 佩顿·里德 / 保罗·路德 迈克尔·道格拉斯
简介：前工程师斯科特（保罗·路德 Paul Rudd 饰）由于劫富济贫进了监狱，出狱后的他为了争取看望女儿的权利又走上了盗窃之路。没想到一次意外的偷盗事件让他成为了新一代“蚁人”，老蚁人汉克.皮姆博士（迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas 饰）成为了他的导师，可皮姆博士的女儿霍普（伊万杰琳·莉莉 Evangeline Lilly 饰）却并不看好他。但是危机迫在眉睫，为了对付强大的敌人拯救世界，斯科特不得不叫来自己的一帮狐朋狗友帮助自己完成一个不可能完成的任务。而取得任务的成功也是斯科特挽回女儿的关键，屌丝能否逆袭就看最后一击。

## 电影名：美国队长
评分：7.2
信息：2011 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 乔·庄斯顿 / 克里斯·埃文斯 海莉·阿特维尔
简介：上世纪40年代，纳粹及其邪恶轴心的战火烧遍世界各个角落。居住在布鲁克林的小个子史蒂夫·罗格斯（克里斯·埃文斯 Chris Evans 饰）心系国家，一心上阵杀敌，可是糟糕的体格让他始终被征兵办拒之门外。偶然的机会，在德籍科学家厄斯金博士（Stanley Tucci 饰）的帮助下，这个小个子男孩得以走入兵营，并接受了博士的试验，化身成为高大健壮、膂力过人的超级战士。与此同时，德国纳粹红骷髅部队的首领约翰·施密特（雨果·维文 Hugo Weaving 饰）依靠超自然的力量建立起一支超级战队，企图称霸全世界。
为了营救好友，史蒂夫以美国队长的形象闯入施密特的军营，正邪两大超级战士的战斗就此展开……

## 电影名：银河护卫队2
评分：8.0
信息：2017 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 詹姆斯·古恩 / 克里斯·帕拉特 佐伊·索尔达娜
简介：火箭浣熊（布莱德利·库珀 Bradley Cooper 配音）偷走了大祭司阿耶莎（伊丽莎白·德比齐 Elizabeth Debicki 饰）的能量电池，包括星爵（克里斯·帕拉特 Chris Pratt 饰）、卡魔拉（佐伊·索尔达娜 Zoe Saldana 饰）、德拉克斯（戴夫·巴蒂斯塔 Dave Bautista 饰）在内的一行人遭到了后者派出的舰队的袭击。一个神秘人物乘坐着飞船救下了银河护卫队的众人，而驾驶着飞船的不是别人，竟然正是星爵的亲生父亲伊戈（库尔特·拉塞尔 Kurt Russell 饰）。
在伊戈的带领下，星爵、卡魔拉和德拉克斯来到了由伊戈一手制造的星球上，而剩下的成员们则着手修复损坏的飞船。那边厢，阿耶莎委托勇度（迈克尔·鲁克 Michael Rooker 饰）抓住星爵替自己报仇，而卡魔拉亦渐渐发现了伊戈和善面目下隐藏的巨大阴谋。

## 电影名：恐怖游轮
评分：8.5
信息：2009 / 英国 澳大利亚 / 科幻 悬疑 惊悚 奇幻 / 克里斯托弗·史密斯 / 梅利莎·乔治 迈克尔·多曼
简介：单亲母亲杰西（梅利莎·乔治 饰）和一帮朋友乘游艇出海游玩，但她总有一种有不好的事情发生的感觉。不久，他们便在海上遭遇一场强烈的风暴。游艇翻船，众人落海，几经挣扎他们好不容易爬到游艇残骸上来。正当他们无计可施之时，一艘巨大的游轮向众人缓缓驶来。众人欣喜过望，未加思索便登上这艘名为“艾俄洛斯”的游轮，结果发现这竟是一艘1930年便告失踪的神秘之船，而船上更是空无一人。
随处可见的鲜血、神秘的指示以及突如其来的凶杀事件，将这群男女带入万劫不复的恐怖轮回之中……

## 电影名：黑豹
评分：6.5
信息：2018 / 美国 南非 / 动作 科幻 冒险 / 瑞恩·库格勒 / 查德维克·博斯曼 露皮塔·尼永奥
简介：位于非洲的神秘国家瓦坎达，凭借来自宇宙的振金而成为科技极度发达的国家，不过他们长久封闭，始终对外界保守这个秘密。在前国王死于联合国爆炸袭击后，特查拉王子（查德维克·博斯曼 Chadwick Boseman 饰）继任成为新的国王，同时他也是黑豹的继承者。登基之后，特查拉与前女友娜吉雅（露皮塔·尼永奥 Lupita Nyong'o 饰）、贴身侍卫奥姆烨（丹娜·奎里拉 Danai Gurira 饰）追查曾经盗取振金并杀害瓦坎达人的尤利西斯·克劳（安迪·瑟金斯 Andy Serkis 饰）。一番厮杀后，克劳侥幸逃脱，谁知最终死于合伙人艾瑞克·克尔芒戈（迈克尔·B·乔丹 Michael B. Jordan 饰）之手。艾瑞克同样具有瓦坎达血统，而且当年他的父亲死在了自己的兄弟——特查拉父亲的手中。
怀着莫大的仇恨，艾瑞克踏足瓦坎达，去争夺至高无上的王位……

## 电影名：火星救援
评分：8.5
信息：2015 / 英国 美国 匈牙利 约旦 / 剧情 科幻 冒险 / 雷德利·斯科特 / 马特·达蒙 杰西卡·查斯坦
简介：载人航天宇宙飞船阿瑞斯3号成功抵达火星，谁知一场破坏力极其巨大的风暴向宇航员们袭来，阿瑞斯3号被迫中断任务，紧急返航。撤离途中，宇航员马克·沃特尼（马特·达蒙 Matt Damon 饰）被飞船上吹落的零件击中，由于生还希望渺茫，队友们只得匆匆返航，并向世人宣告他已牺牲的事实。出乎意料的是，马克以极低的概率活了下来。他躲进驻火星的航天基地疗伤。下一次火星任务要等到四年后，而基地内的补给仅够他维持31天。短暂的绝望后，马克决定利用有限的食物，在这颗空无一人的星球上种植作物，寻找一线生机。与此同时，地球方面也很快发现马克生还的事实，他们想尽办法部署营救计划。孤军奋战的马克，能否等到救援队伍的到来？
影片改编自安迪·威尔的同名科幻小说。

## 电影名：蜘蛛侠：英雄远征
评分：7.6
信息：2019 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 乔恩·沃茨 / 汤姆·霍兰德 赞达亚
简介：在与灭霸史诗般的战争结束后，地球似乎暂时回归和平。皮特（汤姆·赫兰德 Tom Holland 饰）回到了校园生活之中，他和好友相谈甚欢，并且有了心仪的女孩，然而内心最深处依然放不下对钢铁侠的追悼缅怀。去往欧洲游学的路上，皮特试图找机会和个性女孩米歇尔（赞达亚 Zendaya 饰）表白，谁知接连出现的元素怪兽打乱了他的表白计划。在这一过程中，与神盾局合作的神秘客（杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal 饰）挺身而出，击退怪兽。自感不堪大任的皮特谢绝了尼克·弗瑞（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰），情愿将钢铁侠继承者的重任交到神秘客手中。
令他意想不到的是，更可怕的危机接二连三袭来……

## 电影名：源代码
评分：8.6
信息：2011 / 美国 加拿大 / 科幻 悬疑 惊悚 / 邓肯·琼斯 / 杰克·吉伦哈尔 维拉·法米加
简介：在阿富汗执行任务的美国空军飞行员科特史蒂文斯上尉（杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal 饰）突然惊醒，发现自己在一辆高速行驶的列车上，而他的身边坐着一个素不相识的女子克里斯蒂安（米歇尔·莫娜汉 Michelle Monaghan 饰）正在与自己讲话。科尔不知自己为什么会在这辆车上，而且他发现自己居然是以另一个人的身份存在，正当他迷惑不解的时候，列车上忽然发生爆炸……
科特又一次惊醒，发现自己身处一个密闭的太空仓里，有一位女军官古德温（维拉·法米加 Vera Farmiga 饰）正在通过视频和自己对话，并要求自己报告列车上发生的事情。一头雾水的科特还没搞明白是怎么回事时，他又一次被送上那辆列车。这次之后，科特终于明白自己在执行一件任务，负责调查芝加哥火车爆炸案找到恐怖份子并查出他的下一个目标。科特被一次又一次的送上那辆高速列车，每次只有八分钟的时间调查，调查过程中，科特发现自己已在一周前去世，原来他正在参与是一项“脑波源代码”的秘密任务，这项任务通过已经死亡的科特尚未完全死亡的脑细胞影像来还原事件，调查事情的真相。最终，科特顺利完成了任务，但是他却决定再一次返回列车，拯救列车上那些无辜的生命……

## 电影名：蝙蝠侠：黑暗骑士崛起
评分：8.9
信息：2012 / 美国 英国 / 剧情 动作 科幻 惊悚 犯罪 / 克里斯托弗·诺兰 / 克里斯蒂安·贝尔 汤姆·哈迪
简介：检察官哈维·登特（艾伦·艾克哈特 Aaron Eckhart 饰）死后的八年间，哥谭市在戈登警长（加里·奥德曼 Gary Oldman 饰）的努力下有效地遏制了犯罪活动。而蝙蝠侠布鲁斯·韦恩（克里斯蒂安·贝尔 Christian Bale 饰）因为背负谋杀登特的罪名，被 警方通缉，在哥谭市销声匿迹。然而，这看似平静的状态被恐怖分子贝恩（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）的出现打破，他利用猫女（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）偷取布鲁斯的指纹，致使韦恩集团面临破财，布鲁斯被赶出董事会。为了保证韦恩集团投资的能源项目不被坏人利用制造核弹，布鲁斯帮助米兰达（玛丽昂·歌迪亚 Marion Cotillard 饰）成为董事会主席。贝恩接下来一连串精密设计的计划将哥谭市陷入孤绝之境，毁灭之日指日可待。布鲁斯只能再次肩负起拯救哥谭的重任，然而至亲的管家阿福辞职离开、猫女的背叛、贝恩的凶残手段，爱人米拉达的真实面目露出，都让他拯救哥谭的行动变得不可能……

## 电影名：蜘蛛侠：平行宇宙
评分：8.6
信息：2018 / 美国 / 动作 科幻 动画 冒险 / 鲍勃·佩尔西凯蒂 彼得·拉姆齐 罗德尼·罗斯曼 / 沙梅克·摩尔 杰克·约翰逊
简介：正就读中学的少年迈尔斯（沙梅克·摩尔 Shameik Moore 配音）意外被一只遭受放射性污染的蜘蛛咬伤，随后身体发生奇特的变化。偶然机缘，他目睹了蜘蛛侠（克里斯·派恩 Chris Pine 配音）和犯罪头目金并（列维·施瑞博尔 Liev Schreiber 配音）的战斗。为了阻止金并利用时空对撞机扰乱宇宙，蜘蛛侠最终壮烈牺牲。可未过多久，来自平行宇宙的颓废的彼德·帕克（杰克·约翰逊 Jake M. Johnson 配音）出现在迈尔斯面前。为了阻止金并的阴谋，并帮助这个帕克返回自己的宇宙，他们闯入金并的老巢。在这一过程中，二人遭到章鱼博士和徘徊者的狙击。与此同时，来自其他宇宙的女蜘蛛侠、暗影蜘蛛侠、蜘猪侠、二次元蜘蛛妹相继出现。
他们合力与恶势力展开斗争……

## 电影名：惊奇队长
评分：6.8
信息：2019 / 美国 澳大利亚 / 动作 科幻 冒险 / 安娜·波顿 瑞安·弗雷克 / 布丽·拉尔森 裘德·洛
简介：在围剿斯克鲁人的战斗中，克里人星际战队成员弗斯（布丽·拉尔森 Brie Larson 饰）不幸成为对方的俘虏。斯克鲁人尝试探究弗斯的记忆，最终发现连弗斯本人都不知道的一段往事，进而也得知名为温迪•劳森博士的女子掌握着他们急于得到的时空引擎。趁对方不备，拥有强大超能力的弗斯摆脱束缚，逃到了代号为C-53的地球，而这里也正是她那段失落的记忆的发生地。未过多久，神盾局探员弗瑞特工（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）找上门来，而紧随其后的斯克鲁人更是引发了地球人前所未见的大骚动。
在这一过程中，弗瑞特工意识到事态的严重性，并且帮助弗斯认清本来的自己。倔强的弗斯，终于找到了真正需要保护的东西……

## 电影名：超体
评分：7.5
信息：2014 / 法国 德国 中国台湾 加拿大 美国 英国 / 动作 科幻 / 吕克·贝松 / 斯嘉丽·约翰逊 摩根·弗里曼
简介：被恶德男友强迫帮人送货的年轻女子露西（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰），遭遇了穷凶恶极的黑帮头目张先生（崔岷植 饰）一伙。她连同三个男人被张先生在腹部缝入了代号为CPH4的神秘药品，以此将药品偷偷带入不同国家。在台北盘桓期间，露西遭到恶男暴打，以致药品破裂进入血液之中。谁知令人难以置信的事情就此发生，药品激发了露西大脑的潜力，令人脑中约90%的神经元相继苏醒。伴随着身体的飞快进化，露西掌握了越来越多人们所谓的超能力。她清楚地了解到CPH4所拥有的强大威力，于是想方设法要阻止其他三袋药品落入张先生一伙手中。
期间她试图与大脑研究方面的资深教授塞缪尔·诺曼（摩根·弗里曼 Morgan Freeman 饰）取得联系，在后者的见证下，露西将迎来大脑100%苏醒的历史性时刻……

## 电影名：阿丽塔：战斗天使
评分：7.5
信息：2019 / 美国 日本 加拿大 / 动作 科幻 冒险 / 罗伯特·罗德里格兹 / 罗莎·萨拉查 克里斯托弗·瓦尔兹
简介：暂无简介

## 电影名：独行月球
评分：6.6
信息：2022 / 中国大陆 / 喜剧 科幻 / 张吃鱼 / 沈腾 马丽
简介：科学家观测发现一个震惊世人的现象，一颗巨大的小行星正向地球袭来，人类即将遭遇灭顶之灾。为了挽救这场危机，人类提出了大胆的“月盾计划”。独孤月（沈腾 饰）是该计划的一名中级维修工，遥远的月球上，他偷偷暗恋美丽飒爽的指挥长马蓝星（马丽 饰），但是对方却从未将其放在眼里。某天，陨石群提前到达月球表面。驻守月球的人类急速撤离，却偏偏将独孤月遗忘在这里。荒凉的月球上，除了独孤月外，还有一只脾气并不太好的袋鼠。遥远的绝地，独孤月和袋鼠展开了别开生面的求生之旅……
本片根据韩国漫画家赵石创作的同名漫画改编。

## 电影名：2012
评分：8.0
信息：2009 / 美国 加拿大 / 科幻 灾难 / 罗兰·艾默里奇 / 约翰·库萨克 阿曼达·皮特
简介：太阳活动异常，地球内部的能量平衡系统面临崩溃，玛雅人的预言即将实现，人类将遭遇灭顶之灾。各国政府已经联手开始秘密制造方舟，希望能躲过这一浩劫。以写科幻小说谋生的杰克逊（约翰·库萨克 John Cusack 饰）在带孩子们到黄石公园渡周末时发生一连串怪事，而且遇到了神经兮兮的查理（伍迪·哈里森 Woody Harrelson 饰)，查理告诉他世界末日即将来临。伴随着火山爆发，强烈地震以及海啸，杰克逊带领自己的家人驾驶一架临时租来的飞机冲出被死神阴霾瞬间笼罩的城市上空，开始寻找查理口中各国政府正在联合秘密制造的方舟。在生死攸关的时刻，一些伟大的鬼魂将脱颖而出，而一些自私的心灵将无所遁形，当千千万万个生灵通过各种方法来到方舟制造基地之时，方舟有限的容纳数量引发前所未有的恐慌。最终，仅存的人们用互爱和对生命的尊重渡过了难关。
本片被称为《后天》的升级版，投资超过2亿美元，是灾难片大师罗兰·艾默里奇（Roland Emmerich）的最新力作。

## 电影名：大黄蜂
评分：7.0
信息：2018 / 美国 中国大陆 / 动作 科幻 冒险 / 特拉维斯·奈特 / 海莉·斯坦菲尔德 小豪尔赫·兰登伯格
简介：塞博坦星内战如火如荼，在危机时刻，擎天柱将大黄蜂派往地球，等待重新建立基地的时机。此后，大黄蜂降落在1987年的加州，谁知不仅先遭到特工杰克·伯恩斯（约翰·塞纳 John Cena 饰）的围捕，更被尾随而来的霸天虎成员殴至重伤，失去了声音的同时还丧失了记忆。另一方面，正 在叛逆期的少女查莉·沃特森（海莉·斯坦菲尔德 Hailee Steinfeld 饰）阴差阳错得到了变形成大众甲壳虫的大黄蜂，双方相互试探，进而成为亲密无间的好朋友，同时也闹出了不少的笑话。好景不长，霸天虎成员粉碎和反弹球追至地球，他们先是骗取美国政府的信任，通过卫星网络找到大黄蜂的踪迹，之后更企图将霸天虎大部队召唤到这里。
逐渐恢复记忆的大黄蜂，决心凭借一己之力保护新朋友和这个美丽的蓝色星球……

## 电影名：信条
评分：7.6
信息：2020 / 美国 英国 / 剧情 动作 科幻 / 克里斯托弗·诺兰 / 约翰·大卫·华盛顿 罗伯特·帕丁森
简介：乌克兰基辅国家歌剧院，一伙蒙面歹徒突然闯入演出大厅，挟持在场数百名音乐家和观众。未过多久，乌克兰特警部队迅速赶到，并按照既定战术突入进去。与此同时，几名神秘之人换上特警部队肩章，趁乱潜入歌剧院，救出被困的美国大使。神秘人之一的男主“无名”（约翰·大卫·华盛顿 John David Washington 饰）虽然一度顺利完成任务，却身不由己置身死地。当他再度醒来，则被告知失去原有身份，此后将加入一个名为“信条”的秘密组织，去执行一项阻止世界毁灭的重大任务。早在歌剧院时，他便见识了一次逆转子弹的奇怪现象。而如今着手的任务，似乎正与逆转的子弹乃至逆转的时间息息相关。
注定发生的必然会发生，所种何因，便结何果……

## 电影名：死侍
评分：7.9
信息：2016 / 美国 加拿大 / 喜剧 动作 科幻 冒险 / 蒂姆·米勒 / 瑞安·雷诺兹 莫蕾娜·巴卡琳
简介：油嘴滑舌的雇佣兵韦德·威尔森（瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰）与俏皮可爱的瓦内莎（莫蕾娜·巴卡林 Morena Baccarin 饰）邂逅，但在爱情最美满的时刻，他被诊断患有晚期癌症，留在世上的时间所剩无几。极度绝望之际，他接受了弗朗西斯（艾德·斯克林 Ed Skrein 饰）私人组织的邀请，对其基因做了改造，以谋求体能的突变。在忍受了一系列的残酷折磨后，韦德终于治好了癌症，蜕变成拥有不死之身的超级战士，但是代价却是失去了人类的面容。
狡猾的弗朗西斯逃之夭夭，而韦德却无法以恐怖的面容去面对女友。在此之后，他化身死侍，穿梭于每一个黑暗角落，寻找阿贾克斯的踪影……

## 电影名：变形金刚
评分：8.4
信息：2007 / 美国 / 动作 科幻 / 迈克尔·贝 / 希亚·拉博夫 梅根·福克斯
简介：“霸天虎”的先遣部队旋风和毒蝎袭击了美军位于卡塔尔的军事基地，与此同时，路障帮助他的搭档迷乱潜入了美国总统的座机空中一号，通过电脑获悉，要想找到威震天就必须找到维特维奇家族的那副眼镜，上面有威震天关于能量块的信息扫描，而它现在的拥有者萨姆·维特维奇（希安·拉博夫饰）成为了“霸天虎”攻击的目标。
萨姆是名高中生，学校里没有人相信他讲述的关于这副眼镜的历史，失望之余，萨姆把眼镜放到网上拍卖，然而从未引起买家的兴趣。这时父亲送了一辆破车给他，这辆车恰好就是“汽车人”大黄蜂的变形。大黄蜂帮助萨姆交上了漂亮的女朋友（梅甘·福克斯饰），但很快就遭遇了“霸天虎”的袭击，擎天柱带着其他“汽车人”赶到，一场机器人大战由此拉开了序幕。

## 电影名：长江七号
评分：7.3
信息：2008 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 科幻 / 周星驰 / 周星驰 徐娇
简介：小狄（徐娇 饰）是一个在贵族学校念书的穷孩子。他诚实善良，却总是遭到富家子的欺负和嘲笑。小狄和爸爸（周星驰 饰）住在一所废弃的旧房子里，爸爸每天拼命的工作，就是为了让他念好书，将来出人头地。
平日，小狄总是很乖，就算体育课因为没有运动鞋而被老师罚站，他也从不埋怨爸爸。可是这一次，为了一个大家都有的玩具，小狄跟爸爸发起脾气来。爸爸买不起，就在垃圾堆里捡了一个“球”给儿子玩。谁知，这个透明的小球却变成一只活泼可爱，拥有超能力的太空狗。小狄欣喜极若狂，给他取名叫“长江七号”。小狄梦想着用七仔的超能力考100分，却没想到七仔非但没有帮到他，却让他得了个零蛋。他偷偷修改了成绩单，跟爸爸说了一次谎。爸爸大怒，小狄离家出走，赌气要凭真本事考好成绩给爸爸看。谁知，正当小狄笑着，拿着成绩单的时候，工地发生事故，爸爸从楼上摔了下来……

## 电影名：X战警：逆转未来
评分：8.2
信息：2014 / 美国 英国 / 剧情 动作 科幻 冒险 / 布莱恩·辛格 / 休·杰克曼 詹姆斯·麦卡沃伊
简介：故事的设定发生在当下，变种人族群遭到了前所未有的毁灭性打击，而这一切的根源是“魔形女”瑞文（詹妮弗·劳伦斯 Jennifer Lawrence 饰）在1973年刺杀了玻利瓦尔·特拉斯克（彼特·丁拉基 Peter Dinklage 饰）。在得知“幻影猫”（艾伦·佩吉 E llen Page 饰）利用穿越时空的能力帮助Blink（范冰冰 饰）等战友逃脱巨型机器人“哨兵”的追杀后，X教授（帕特里克·斯图尔特 Patrick Stewart 饰）和万磁王（伊恩·麦克莱恩 Ian McKellen 饰）达成认同，决定让金刚狼（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰）穿越回1973年，找到年轻的X教授（詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy 饰）和年轻的万磁王（迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender 饰）并说服他们一起阻止魔形女的行动。于是，金刚狼踏上了回到过去的旅程，但是命运会不会发生逆转，任何人都无从知晓。

## 电影名：无敌浩克
评分：7.1
信息：2008 / 美国 / 动作 科幻 惊悚 / 路易斯·莱特里尔 / 爱德华·诺顿 丽芙·泰勒
简介：在高华大学变异的经历总在重演，关于军方通缉的亦围绕在脑海，科学家Bruce Banner（爱德华·诺顿 Edward Norton 饰）就在这样的梦魇下在巴西一边控制着体内的伽马辐射带来的异常，一边努力和纽约的蓝先生寻求解决办法。
在汽水生产厂房的他一日不小心割伤手指，让血滴入了汽水瓶，远销到美国的这瓶汽水暴露了他的行踪。美国军方穷尽能力追捕他，还找来求胜心切的英国霹雳将军Emil Blonsky（蒂姆·罗斯 Tim Roth 饰）。被逼到绝路的Bruce变身为绿巨人，Emil和其他军人都大吃一惊。为了亲手擒住Bruce，Emil建议给自己注入可使基因变异的样本。
Bruce在美国隐匿时遇到旧女友Betty Ross（丽芙·泰勒 Liv Tyler 饰），Betty义无反顾地站在他一边，同时发现，她拥有令他体内绿巨人安稳的力量。
那边Emil已经被求胜蒙蔽了眼睛，他的寻衅加上美国军方极度想利用Bruce体内异能作为残暴行径的决心，一场大战已经避无可避。

## 电影名：死侍2：我爱我家
评分：7.3
信息：2018 / 美国 / 喜剧 动作 科幻 冒险 / 大卫·雷奇 / 瑞安·雷诺兹 乔什·布洛林
简介：拥有不死之身的死侍韦德·威尔森（瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰）继续在惩恶扬善、毒舌嘴贱的路上绝命狂奔，与此同时他和女友瓦内莎（莫蕾娜·巴卡林 Morena Baccarin 饰）的爱情逐渐升华，两人全新期待新生命的到来。谁知命运难测，因瓦内莎意外身亡，韦德万念俱灰，绝望地渴求生命的终结。在他最失落的时候，钢力士和少年弹头等将他领走，成为X战警中的一员。在某次行动中，死侍因袒护暴走的14岁变种人拉塞尔（朱利安·迪尼森 Julian Dennison 饰）而随同对方被关入冰盒监狱。没过多久，来自未来的电索（乔什·布洛林 Josh Brolin 饰）闯入监狱，意图杀死在未来引起无数灾难的拉塞尔。
为了阻止电索，逃离监狱的死侍找到一群战友与之对抗，而拉塞尔则朝着黑暗渐渐远去……

## 电影名：失控玩家
评分：7.5
信息：2021 / 美国 加拿大 / 喜剧 动作 科幻 / 肖恩·利维 / 瑞安·雷诺兹 朱迪·科默
简介：暂无简介

## 电影名：彗星来的那一夜
评分：8.6
信息：2013 / 美国 英国 / 科幻 悬疑 惊悚 / 詹姆斯·沃德·布柯特 / 艾米丽·芭尔多尼 莫瑞·史特林
简介：暂无简介

## 电影名：金刚狼3：殊死一战
评分：8.3
信息：2017 / 美国 / 剧情 动作 科幻 / 詹姆斯·曼高德 / 休·杰克曼 帕特里克·斯图尔特
简介：暂无简介

## 电影名：侏罗纪世界2
评分：6.6
信息：2018 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / J·A·巴亚纳 / 克里斯·帕拉特 布莱丝·达拉斯·霍华德
简介：暂无简介

## 电影名：沙丘
评分：7.7
信息：2021 / 美国 / 剧情 科幻 冒险 / 丹尼斯·维伦纽瓦 / 提莫西·查拉梅 丽贝卡·弗格森
简介：暂无简介

## 电影名：后天
评分：8.3
信息：2004 / 美国 / 科幻 灾难 / 罗兰·艾默里奇 / 丹尼斯·奎德 杰克·吉伦哈尔
简介：暂无简介

## 电影名：X战警：天启
评分：7.7
信息：2016 / 美国 / 动作 科幻 奇幻 冒险 / 布莱恩·辛格 / 詹姆斯·麦卡沃伊 迈克尔·法斯宾德
简介：变种人天启（奥斯卡·伊萨克 Oscar Isaac 饰）诞生于人类文明的最开端，被人类当做神一般敬仰膜拜，然而，这样的他，却遭到了他最蔑视的人类的背叛，被埋葬于废墟石砾之下，一晃眼就是数千年过去。
一场意外使得沉睡千年的天启从混沌中醒来，重返人间的他却发现曾经高贵的变种人，如今境遇十分糟糕。为了创造一个属于变种人的新世界，他找到了暴风女（亚历山德拉·西普 Alexandra Shipp 饰）、灵蝶（奥立薇娅·玛恩 Olivia Munn 饰），天使（本·哈迪 Ben Hardy 饰），还有想要过平凡生活却依旧遭到人类驱逐的万磁王（迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender 饰）组成了天启四骑士。在察觉到天启的动向后，X教授（詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy 饰）带领着魔形女（詹妮弗·劳伦斯 Jennifer Lawrence 饰）、野兽（尼古拉斯·霍尔特 Nicholas Hoult 饰）和凤凰（索菲·特纳 Sophie Turner 饰）等人，发誓要粉碎天启的阴谋。

## 电影名：侏罗纪世界
评分：7.8
信息：2015 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 科林·特莱沃若 / 克里斯·帕拉特 布莱丝·达拉斯·霍华德
简介：21世纪，曾经诞生过第一只恐龙的努布拉岛，在经历了一系列的惨剧之后迎来新的时代，如今这里经马斯拉尼之手建成了规模宏大的主题公园“侏罗纪世界”，数量繁多的远古生物每天都吸引数以万计的游客前来一饱眼福。为了吸引更多的游客，公司授意创意实验室采用不同动物的基因创造了集力量、速度和智慧于一体的暴虐霸王龙。作为负责人的克莱尔（布莱丝·达拉斯·霍华德 Bryce Dallas Howard 饰）原打算请专门负责迅猛龙的欧文·格雷迪（克里斯·普拉特 Chris Pratt 饰）评估暴虐霸王龙的防护设施，谁知这头可怕的怪物竟然骗过了精密仪器的监视和人类的眼睛，以迅雷不及掩耳的速度逃到了外面，随后对所见的一切生物展开了无差别的血腥屠杀。
原本快乐祥和的公园乱作一团，克莱尔必须深入危险之地救出两个被困的外甥，而欧文则不可避免地带着他的迅猛龙猎人团队迎战史无前例的的可怕对手……

## 电影名：环太平洋
评分：7.8
信息：2013 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 吉尔莫·德尔·托罗 / 查理·汉纳姆 菊地凛子
简介：近未来，地球环境逐步恶化。神秘外星殖民者通过大洋底部的虫洞“缺口”将身形庞大、残冷迅猛、身藏剧毒的怪兽接连派往地球，有条不紊地实施着它们的殖民毁灭计划。为此，人类联手打造“贼鸥计划”，制造出与怪兽体型相当的机甲战士迎战，但随着怪兽渐次进化，机甲战士全面溃败，各国政要试图修筑偏于防守的“生命之墙”以阻挡侵略者的脚步，无奈很快遭遇挫折。在此危急关头，暗中仍推进“贼鸥计划”的斯特克·潘特考斯特将军（伊德瑞斯·艾尔巴 Idris Elba 饰）找回五年前曾遭受重大打击的“危险流浪者”驾驶员（查理·汉纳姆 Charlie Hunnam 饰），并通过严格选拔为他选择了新的搭档森麻子（菊地凛子 饰）。复活的“流浪者”即将与另外三台仅存的机甲战士迎战更强大的怪兽侵略者，同时寻找彻底扫除敌人的良机。
苍茫的大海之上，人类保卫之战接连而起……

## 电影名：蜘蛛侠
评分：8.1
信息：2002 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 山姆·雷米 / 托比·马奎尔 威廉·达福
简介：彼得 帕克（托比•马奎尔 Tobey Maguire 饰）只是美国一个平凡的高中生，当一次他被蜘蛛博物馆偷跑出来的变种蜘蛛咬了一口之后，彼得的生活彻底改变了。他变得和蜘蛛一样，拥有各种蜘蛛特有的超能力：从手指喷出粘力极强的蜘蛛丝、飞檐走壁等等。彼得兴奋异常，开始利用自己的超能力去赚钱。但当他最爱的叔叔被自己放走的罪犯杀死后，彼得发誓要用自己的超能力去打击犯罪。
彼得好友哈利的父亲诺曼（威廉•达福 Willem Dafoe 饰）是一家生物科技公司的老板，因自己公司生产的飞行器没得到军方首脑赏识而苦恼不堪。一次意外诺曼吸入神经毒气而具有了超能力，引发了自身邪恶的本性，骑着自己研发的飞行器去到处破坏、杀人。彼得化身的蜘蛛侠开始出击了！


## 电影名：疯狂的麦克斯4：狂暴之路
评分：8.7
信息：2015 / 澳大利亚 美国 / 动作 科幻 冒险 / 乔治·米勒 / 汤姆·哈迪 查理兹·塞隆
简介：未来世界，水资源短缺引发了连绵的战争。人们相互厮杀，争夺有限的资源，地球变成了血腥十足的杀戮死战场。面容恐怖的不死乔在戈壁山谷建立了难以撼动的强大武装王国，他手下的战郎驾驶装备尖端武器的战车四下抢掠，杀伐无度，甚至将自己的孩子打造成战争机器。在最近一次行动中，不死乔的得力战将弗瑞奥萨（查理兹·塞隆 Charlize Theron 饰）带着生育者们叛逃，这令不死乔恼羞成怒，发誓要追回生育者。经历了激烈的追逐战和摧毁力极强的沙尘暴，弗瑞奥萨和作为血主的麦克斯（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）被迫上路，而身后不仅有不死乔的追兵，还有汽油镇、子弹农场的重兵追逐。
末世战争，全面爆发……

## 电影名：宇宙探索编辑部
评分：8.0
信息：2021 / 中国大陆 / 喜剧 科幻 / 孔大山 / 杨皓宇 艾丽娅
简介：唐志军（杨皓宇 饰）是一家诞生于上世纪八十年代的科幻杂志——《宇宙探索》编辑部的主编。现如今的杂志社日渐式微，唐志军也终成落魄潦倒，鳏寡孤独之人。但他却依然几十年如一日的痴迷于寻找地外文明。终于有一天，他接收到了一个疑似来自宇宙深处的异常信号，于是他召集同是天涯沦落人的伙伴们，带着那一个困惑他终生的问题，再一次踏上寻找外星人的旅途。

## 电影名：阿凡达：水之道
评分：7.8
信息：2022 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 詹姆斯·卡梅隆 / 萨姆·沃辛顿 佐伊·索尔达娜
简介：影片设定在《阿凡达》的剧情落幕十余年后，讲述了萨利一家（杰克、奈蒂莉和孩子们）的故事：危机未曾消散，一家人拼尽全力彼此守护、奋力求生，并历经艰险磨难。
杰克和奈蒂莉组建了家庭，他们的孩子也逐渐成长，为这个家庭带来了许多欢乐。然而危机未曾消散，萨利一家拼尽全力彼此守护、奋力求生，最终来到潘多拉星球临海的岛礁族寻求庇护。岛礁族首领特诺瓦里与罗娜尔为萨利一家提供了庇护所，这个部族的成员都是天生的潜水好手，也和海洋中的各种生物建立了密切联系。

## 电影名：猩球崛起
评分：8.2
信息：2011 / 美国 / 剧情 动作 科幻 / 鲁伯特·瓦耶特 / 安迪·瑟金斯 詹姆斯·弗兰科
简介：为了能让身患老年痴呆症的父亲重回正常的生活，威尔·罗曼（詹姆斯·弗兰科 James Franco 饰）一直致力于名为“Cure”的基因药物的开发，并在大猩猩身上不断进行着药物试验。在公司已经失去信心的同时，威尔继续在家完成试验，并在一只名为凯撒的大猩猩身上获得成功。借助灵长类学家卡洛琳（芙蕾达·平托 Freida Pinto 饰）的帮助，威尔发现凯撒的智力极大地提高。不过，人类的社会始终无法接受拥有极高智力的凯撒，凯撒被送往了猩猩看护所。看护所的残酷对待，使得凯撒利用智慧进行抗争，最终救走了同时被囚禁的其他猩猩，而且对它们都使用了Cure。一群高智商的猩猩与人类对立的战争就此拉开。本片获得了第84届奥斯卡最佳视觉效果的提名。

## 电影名：黑客帝国3：矩阵革命
评分：8.8
信息：2003 / 美国 / 动作 科幻 / 拉娜·沃卓斯基 莉莉·沃卓斯基 / 基努·里维斯 劳伦斯·菲什伯恩
简介：第二集中，尼奥（基努·里维斯 Keanu Reeves 饰）没有能从内部摧毁“母体”，他的身体在真实世界的飞船上陷于昏迷，思想却被困在介于“母体”和真实世界的中间地带，这个地方由“火车人”控制。墨菲斯（劳伦斯·菲什伯恩 Laurence Fishburne 饰）和崔妮蒂（凯瑞-安·莫斯 Carrie-Anne Moss 饰）等人知道了尼奥的情况，在守护天使的带领下， 找到了“火车人”的控制者梅罗纹奇，经过一番激斗，将尼奥救了出来。
此时，电子乌贼部队对锡安发起了猛烈的攻击，人类组织所有机甲战士展开顽强的抵抗，形势危在旦夕；尼奥和崔妮蒂驾驶了一艘飞船克服重重困难，到达机器城市，尼奥终于见到了机器世界的统治者“机器大帝”，双方谈判并达成了协议：尼奥除掉不受“母体”控制的史密斯，以换取锡安的和平。
在“母体”中，尼奥和史密斯展开了关系人类生死存亡的最后决斗。

## 电影名：银翼杀手2049
评分：8.3
信息：2017 / 美国 英国 加拿大 西班牙 / 剧情 动作 科幻 悬疑 惊悚 / 丹尼斯·维伦纽瓦 / 瑞恩·高斯林 哈里森·福特
简介：故事发生在大断电30年后。复制人K（瑞恩·高斯林 Ryan Gosling 饰）是新一代的银翼杀手，在如今的世界里，人类和复制人之间的界限划分的更加明确，复制人从刚一制造出来就被灌输了服务于人类的思想，绝对不被允许产生人类的感情。
某日，一具女性复制人的遗骨被挖掘了出来 ，令陆军中尉乔什（罗宾·怀特 Robin Wright 饰）感到震惊的是，这名女性复制人生前不仅怀过孕，还将孩子生了下来，这个孩子的存在将会彻底破坏政府苦心经营的规则和秩序。乔什命令K找出这个孩子，并将他杀死。在一间废弃的农场里，K发现了一些线索，然而，这些线索竟然和他被植入的过去的记忆有着千丝万缕的关联。与此同时，尼安德（杰瑞德·莱托 Jared Leto 饰）和他的手下拉芙（西尔维娅·侯克斯 Sylvia Hoeks 饰）也在寻找着这个孩子的下落。

## 电影名：X战警：第一战
评分：8.2
信息：2011 / 美国 英国 / 剧情 动作 科幻 / 马修·沃恩 / 詹姆斯·麦卡沃伊 迈克尔·法斯宾德
简介：年轻的X教授查尔斯（詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy 饰）和万磁王埃里克（迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender 饰）是一对志向相投的好朋友。他们最早发现了自己的超能力，并与其他几个变种人一起在CIA工作。引发埃里克超能力的纳粹战争贩子肖（凯文·贝肯 Kevin Bacon 饰）一直试图挑起核战争，而想方设法挑起美苏两国的矛盾。埃里克和查尔斯一直与肖手下的变种人战斗，努力阻止肖的阴谋。肖怂恿苏联引发古巴导弹危机，查尔斯和埃里克获知消息后，在海湾与肖手下的变种人拉开了对决的一战。最终，肖被查尔斯和埃里克合力消灭。可是，在这个过程中，埃里克逐渐被肖的政治观点影响，与查尔斯产生裂痕。通过海湾的这一战，埃里克和查尔斯最终决裂，一方变成支持人类与变种人和平共存的X教授；另一方坚持通过消灭人类换来变种人兴起的观点，自称万磁王......

## 电影名：明日边缘
评分：8.2
信息：2014 / 美国 加拿大 / 动作 科幻 / 道格·里曼 / 汤姆·克鲁斯 艾米莉·布朗特
简介：未来世界陷入外星人入侵的恐慌中，军事演说家凯奇少校（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）畏惧上战场，他从没想过将军（布莱丹·格里森 Brendan Gleeson 饰）会让他去指挥即将开始的“诺曼底战役”，拒绝接受命令之后将军居然恶整了他，那就是把他当做逃兵扔进了军 营中。凯奇被归入了J小队中进行战斗，战役的第一天就惨死在战场，没想到这一死让他拥有了时空循环的能力，而唯一相信他的人就是被称为“全金属战士”的丽塔·沃拉塔斯基（艾米莉·布朗特 Emily Blunt 饰）。二人开始了时空循环作战，在训练凯奇的同时他们发现了控制时间的奥秘，这与外星人“主脑”欧米茄有关，但是唯一能取得胜利的方法就是让凯奇不断死去、不断重启时间。在不断重复登陆那天的战斗的同时，凯奇越来越不想失去丽塔……

## 电影名：变形金刚2
评分：7.8
信息：2009 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 迈克尔·贝 / 希亚·拉博夫 梅根·福克斯
简介：军方和汽车人的秘密合作计划面临被取消的危险，而重新复活的威震天和红蜘蛛引领霸天虎军队，密谋夺取能量源，企图在地球掀起又一场腥风血雨。
此时主人公萨姆（希安·拉博夫 Shia LaBeouf 饰）告别相恋的女友米凯拉（梅根·福克斯 Megan Fox 饰），要开始自己梦寐以求的大学生活了，但一切似乎都不那么顺利，一块小小的魔方碎片似乎在给予萨姆某种启示。为了获取魔方里的信息，霸天虎开始了对萨姆的追击，擎天柱为了保护萨姆而牺牲，萨姆受其感召，决定重新担负起自己的使命。
萨姆在自己室友里奥（雷蒙·罗德里格斯 Ramon Rodriguez 饰）和“机器战士”西蒙斯（约翰·托尔托罗  John Turturro 饰）的帮助下，与女友米凯拉根据魔方碎片给萨姆的提示来到了埃及，他们在金字塔里发现了能量源。而此时，霸天虎的军队也赶到了埃及。军方此时有一小队人马也在西荤斯的要求下带着擎天柱的尸体来到了埃及，善恶双方力量在那片金色的沙漠展开了殊死搏斗。

## 电影名：黑客帝国2：重装上阵
评分：8.7
信息：2003 / 美国 / 动作 科幻 / 拉娜·沃卓斯基 莉莉·沃卓斯基 / 基努·里维斯 劳伦斯·菲什伯恩
简介：上一部结尾，尼奥（基奴李维斯 饰）终于意识到自己的能力和使命，中弹复活后，变成了无所不能的“救世主”，他和女友崔妮蒂（凯莉·安·摩丝 饰），舰长墨菲斯（劳伦斯·菲什伯恩 饰）回到了人类的基地锡安，受到人们的热烈欢迎。
此时，“母体”决定先下手为强，派出了两万五千只电子乌贼攻击锡安基地；墨菲斯、尼奥和崔妮蒂则再次进入“母体”，寻找“制钥者”，准备从内部破坏；而本该被尼奥消灭的特勤史密斯似乎出了点问题，脱离了“母体”的控制，拥有可怕的复制能力，阻碍尼奥他们的行动。

## 电影名：X战警
评分：7.8
信息：2000 / 美国 加拿大 / 动作 科幻 / 布莱恩·辛格 / 休·杰克曼 帕特里克·斯图尔特
简介：暂无简介

## 电影名：金刚狼
评分：7.6
信息：2009 / 美国 英国 / 动作 科幻 / 加文·胡德 / 休·杰克曼 列维·施瑞博尔
简介：暂无简介

## 电影名：超凡蜘蛛侠
评分：7.8
信息：2012 / 美国 / 动作 科幻 奇幻 冒险 / 马克·韦布 / 安德鲁·加菲尔德 艾玛·斯通
简介：暂无简介

## 电影名：第九区
评分：8.4
信息：2009 / 美国 新西兰 加拿大 南非 / 剧情 动作 科幻 惊悚 / 尼尔·布洛姆坎普 / 沙尔托·科普雷 詹森·库伯
简介：暂无简介

## 电影名：人工智能
评分：8.7
信息：2001 / 美国 / 剧情 科幻 / 史蒂文·斯皮尔伯格 / 海利·乔·奥斯蒙 弗兰西丝·奥康纳
简介：暂无简介

## 电影名：雪国列车
评分：7.6
信息：2013 / 韩国 捷克 / 剧情 动作 科幻 / 奉俊昊 / 克里斯·埃文斯 宋康昊
简介：暂无简介

## 电影名：降临
评分：7.8
信息：2016 / 美国 加拿大 / 剧情 科幻 / 丹尼斯·维伦纽瓦 / 艾米·亚当斯 杰瑞米·雷纳
简介：暂无简介

## 电影名：蝙蝠侠：侠影之谜
评分：8.6
信息：2005 / 美国 英国 / 剧情 动作 科幻 惊悚 犯罪 / 克里斯托弗·诺兰 / 克里斯蒂安·贝尔 迈克尔·凯恩
简介：暂无简介

## 电影名：红辣椒
评分：9.0
信息：2006 / 日本 / 科幻 动画 悬疑 惊悚 / 今敏 / 林原惠美 江守彻
简介：暂无简介

## 电影名：饥饿游戏
评分：7.2
信息：2012 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 盖瑞·罗斯 / 詹妮弗·劳伦斯 乔什·哈切森
简介：暂无简介

## 电影名：变形金刚3
评分：7.3
信息：2011 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 迈克尔·贝 / 希亚·拉博夫 罗茜·汉丁顿-惠特莉
简介：距今50多年前，一艘来自赛博坦的飞船坠落月球，由此引发了美苏两国的太空竞赛。人类争相登上月球，只为一探飞船残骸中的秘密。时间回到21世纪初，经过几番征战，汽车人终于挫败霸天虎的入侵，继而与人类合作，共同保卫美丽的地球。然而发生在切尔诺贝利的事件却将尘封已久的月球计划重新摆到桌面。为了防止霸天虎找到能量柱为非作歹，擎天柱与战友飞赴月球，更从当年的飞船中救出了汽车人的先代领导者——御天敌。御天敌是能量柱的发明者，将上百根能量柱集合在一起便可制造太空桥，实现物质的瞬间传送。
忙着找工作以及和女友卡莉（罗茜·汉丁顿-惠特莉Rosie Huntington-Whiteley 饰）经营爱情的山姆（希亚·拉博夫 Shia LaBeouf 饰）无可避免地卷入其中，他渐渐发现霸天虎的操纵一切的阴谋，却不知更大的阴谋和危机隐藏在那月影背后……

## 电影名：地心引力
评分：7.9
信息：2013 / 英国 美国 墨西哥 / 科幻 惊悚 灾难 / 阿方索·卡隆 / 桑德拉·布洛克 乔治·克鲁尼
简介：深邃浩瀚的外层空间，蔚蓝的地球与深不见底、漆黑一片的宇宙形成鲜明对比。一台隶属美国的空间站，数名宇航人员正进行太空漫步，对所属卫星做着例行检查。初上太空的瑞安·斯通博士（桑德拉·布洛克 Sandra Bullock 饰）在经验丰富的宇航员麦特·科沃斯基（乔治·克鲁尼 George Clooney 饰）的协助下，有条不紊地检查每一个部件。此次是科沃斯基退休前的最后一次飞行，他幽默风趣地活跃着团队的氛围。就在此时，休士顿总部传来骇人消息，不久前行将废弃俄罗斯卫星被导弹击毁，碎片以超过子弹的速度在地球轨道上散开，并意外击中其他卫星，引起连锁反应制造了新的碎片。
瑞安一行遭到碎片重创，有的同伴不幸身亡，而她和科沃斯基失去控制坠入宇宙深处。幸存的二人不得不彼此信赖，拼尽全力朝向故土前进……

## 电影名：生化危机
评分：8.3
信息：2002 / 英国 德国 法国 美国 加拿大 / 动作 科幻 恐怖 / 保罗·安德森 / 米拉·乔沃维奇 米歇尔·罗德里格兹
简介：为军方研究生化武器的安布雷拉公司在浣熊市地下设有巨大的研究中心——蜂巢，由于一次意外事故导致可通过空气传播的生化武器泄露，负责蜂巢安保的电脑系统“红色女王”启动应急措施，却导致数百名工作人员罹难……四小时后，蜂巢安保人员爱丽丝（米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）在蜂巢出口醒来，并且因为催眠气体而失忆。一支受命关闭红色女王的特种小队来到此处，与爱丽丝、自称警察的安德森，以及蜂巢工作人员帕克斯组队深入地下。一行人因任务目标与红色女王冲突而先后遭遇保卫系统和丧尸的连番袭击，而爱丽丝渐渐恢复的记忆揭示了她与同行者非同一般的联系。这场生化丧尸危机该如何解除？又或者根本是一曲绝望的前奏？
本片是根据知名电子游戏《生化危机》改编而成系列电影的首部。

## 电影名：变形金刚4：绝迹重生
评分：6.7
信息：2014 / 美国 中国大陆 中国香港 / 动作 科幻 冒险 / 迈克尔·贝 / 马克·沃尔伯格 斯坦利·图齐
简介：当年那场惨烈的芝加哥大战，汽车人虽然成功击退了霸天虎的入侵，却也让地球人对他们失去了应有的信任与尊重。由美国中情局组建的“墓风”部队对所有的变形金刚进行无差别的猎杀，一时间汽车人和霸天虎全都在地球不见了踪影。某天，居住在得州的落魄机械发明家凯德·伊格（马克·沃尔伯格 Marky Mark 饰）买回来一辆破旧的卡车车头，谁知那竟是处在休眠中的汽车人首领擎天柱。嗅到气息的墓风部队蜂拥而至，苏醒后的擎天柱救走了凯德一家，也和散落在各个角落的汽车人相继取得联系。另一方面，疯狂的人类科学家从变形金刚的残骸中获知了他们变形的秘密，并企图借此制造出人造金刚，而脱胎自威震天的惊破天正是他们的得意作品以及催命死神。
新一轮的危机卷土而来，地球面临更大的灾难……

## 电影名：银河护卫队3
评分：8.4
信息：2023 / 美国 / 喜剧 动作 科幻 惊悚 冒险 / 詹姆斯·古恩 / 克里斯·帕拉特 佐伊·索尔达娜
简介：历经磨难与考验，银河护卫队总算在虚无之地暂时安顿下来。可就在某一天，不速之客亚当术士（威尔·保尔特 Will Poulter 饰）的闯入不仅打破了这里的安宁与祥和，更将一场生死危机带到这群好朋友中间。战斗中，火箭浣熊（布莱德利·库珀 Bradley Cooper 配音） 身负重伤，奄奄一息。为了拯救好友的生命，星爵（克里斯·帕拉特 Chris Pratt 饰）和星云（凯伦·吉兰 Karen Gillan饰）、毁灭者（戴夫·巴蒂斯塔 Dave Bautista 饰）、螳螂女（庞·克莱门捷夫 Pom Klementieff 饰）、格鲁特（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）卡魔拉（佐伊·索尔达娜 Zoe Saldana 饰）前往创造了火箭的奥果公司寻找起死回生的办法。
然而在那个诡异的世界，他们意外发现了火箭浣熊不为人知的悲惨过往……

## 电影名：超凡蜘蛛侠2
评分：7.8
信息：2014 / 美国 / 动作 科幻 奇幻 冒险 / 马克·韦布 / 安德鲁·加菲尔德 艾玛·斯通
简介：能力越大，责任越大。蜘蛛侠彼得·帕克（安德鲁·加菲尔德 Andrew Garfield 饰）在全力和犯罪、灾难做斗争的同时，终于迎来了毕业的时刻。可是曾经的一段心结，让他和女友格温·斯坦西（艾玛·斯通 Emma Stone 饰）的关系降至冰点。格温应聘于为全城提供电力的 奥斯本集团公司，同一期间发生的两件事，不由得左右这家公司和彼得等人的命运。奥斯本的掌门人病故，他的儿子哈利（戴恩·德哈恩 Dane DeHaan 饰）以20岁的年龄接受这家市值2000亿美元的巨无霸。另一方面，极度崇拜蜘蛛侠的电力工程师麦克斯·威尔·迪伦（杰米·福克斯 Jamie Foxx 饰）在维修机组时意外身亡，当他再度醒来时发现自己变成了全身充满电能的超人类。
感到受了欺骗的麦克斯与蜘蛛侠在时代广场展开对决，而彼得和哈利的友情也将遭到命运的戏弄……

## 电影名：侏罗纪公园
评分：8.3
信息：1993 / 美国 / 科幻 惊悚 冒险 / 史蒂文·斯皮尔伯格 / 山姆·尼尔 劳拉·邓恩
简介：哈蒙德（理查德•阿滕伯勒 Richard Attenborough  饰）立志要建立一个非同寻常的公园：恐龙将是这个公园的主角。他把众多科学家收归旗下，利用琥珀里面困住的远古蚊子体内的血液，提取出恐龙的基因信息，利用这些信息培育繁殖恐龙。结果如愿以偿，他把怒布拉岛建立成了一个恐龙公园，坚信可以从中赚取大钱。然而，科学家们则忧心忡忡。
不幸的事情果然发生了。虽然公园有电脑系统管理，但却因为被员工破坏而造成了无法挽救的失控：所有的恐龙逃出了控制区，人们纷纷逃窜却逃不过恐龙的魔爪。恐龙自相残杀，人们亦死难无数，最后幸存者寥寥，只得四人逃出生天。怒布拉岛上空弥漫着恐怖的气息。

## 电影名：X战警2
评分：7.7
信息：2003 / 美国 加拿大 / 动作 科幻 惊悚 / 布莱恩·辛格 / 休·杰克曼 帕特里克·斯图尔特
简介：第一集中，变异人在X教授的指挥下，将邪恶的万磁王打入冷宫，但是依然得不到社会的承认。在一次政治要人遭到暗杀后，所有的矛头又一次指向变异人。这一次，X教授也感到压力大增，以致于跟美国总统都要就此事进行磋商。一个拥有很高声誉的前将军，率领着反对变异人的联盟连续对x教授施压。万磁王在这种情况下，不得不寻找与X教授联手抵抗前将军的方式。金钢狼的身世也将在本集中进一步揭开。

## 电影名：她
评分：8.4
信息：2013 / 美国 / 剧情 爱情 科幻 / 斯派克·琼斯 / 华金·菲尼克斯 斯嘉丽·约翰逊
简介：《她》是讲述在不远的未来人与人工智能相爱的科幻爱情电影。主人公西奥多（华金·菲尼克斯 Joaquin Phoenix 饰）是一位信件撰写人，心思细腻而深邃，能写出最感人肺腑的信件。他刚结束与妻子凯瑟琳（鲁妮·玛拉 Rooney Mara 饰）的婚姻，还没走出心碎的阴影。 一次偶然机会让他接触到最新的人工智能系统OS1，它的化身萨曼莎（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 声）拥有迷人的声线，温柔体贴而又幽默风趣。西奥多与萨曼莎很快发现他们如此的投缘，而且存在双向的需求与欲望，人机友谊最终发展成为一段不被世俗理解的奇异爱情......
《她》主要在中国上海取景，由美国导演斯派克·琼斯历时3年筹备拍摄。电影融合了新奇的科幻设定与传统的浪漫气息，真人与虚拟共同谱写温暖治愈的恋曲。导演表示，这是一部探讨“亲密关系”的电影，因人类都渴望亲密关系，但是又对它害怕和抗拒；科技为沟通提供了便利，但也让人们躲在它后面，逃避真正的情感接触。《她》直接脱去科技冰冷的面纱，赋予它高度人性化和活色生香的情趣，让一段人机对话变成情人絮语。

## 电影名：蜘蛛侠2
评分：7.9
信息：2004 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 山姆·雷米 / 托比·马奎尔 克尔斯滕·邓斯特
简介：大战绿妖之后，蜘蛛侠帕克（托比•马奎尔 Tobey Maguire 饰）忍痛拒绝了他唯一的挚爱玛丽（克尔斯滕•邓斯特 Kirsten Dunst 饰），因为蜘蛛侠的身份会为自己和亲人带来巨大危险，帕克决定独立承担起蜘蛛侠的责任。
帕克一直在忙于应付各种挑战：学习超能力的灵活运用；在超级英雄与平凡大学生的双重身份下隐藏自我、小心翼翼地生活等等。帕克对玛丽越来越难以自拔，但是作为蜘蛛侠又不能对玛丽展开心扉。
好友哈利因为误会蜘蛛侠而一直处处与其为作对；唯一的亲人婶婶也对蜘蛛侠的真实身份产生了怀疑。同时，新的挑战又出现了：邪恶而强大的章鱼博士。帕克在种种压力下肩负起蜘蛛侠的使命。

## 电影名：X战警3：背水一战
评分：7.7
信息：2006 / 美国 加拿大 英国 / 动作 科幻 惊悚 / 布莱特·拉特纳 / 休·杰克曼 哈莉·贝瑞
简介：琴(法米克·詹森 Famke Janssen 饰)的死亡在X战警中造成了持续的影响，斯科特和金刚狼罗根(休·杰克曼 Hugh Jackman 饰)恍然若失。学院的教学任务落在了风暴女(哈莉·贝瑞 Halle Berry 饰)和金刚狼等人的肩上，异种人在这里才能得到身份的认同。某公司从一名异种人儿童的基因中提取出了还原变异的X基因的“解药”，可以令异种人的身体与常人无异，解药的问世在异种人中引起了强烈反响，万磁王(伊安·麦克莱恩 Ian McKellen 饰)四处联系不愿改变体质的异种人，试图用暴力反抗人类社会的不公平待遇。金刚狼等人发现琴并未死去，而且她被唤醒的第二重人格拥有极为强大的力量，X教授(帕特里克·斯图尔特 Patrick Stewart 饰)和万磁王各自争取琴，她成为了改变异种人世界的关键人物…

## 电影名：E.T.外星人
评分：8.6
信息：1982 / 美国 / 剧情 科幻 / 史蒂文·斯皮尔伯格 / 亨利·托马斯 迪·沃伦斯
简介：小埃利奥特（亨利托马斯）发现一个意外走失的小外星人，他悄悄的收留了小外星人，并把他介绍给自己的哥哥和妹妹。孩子们与外星人友好的相处，给他吃巧克力，带他去郊外寻找家人留下的痕迹，并为小外星人的种种特异功能兴奋不已。渐渐的埃利奥特与外星人之间形成了某种奇妙的联系，跨越了言语沟通的障碍。
可是不久，外星人的存在被大人们知晓，无情的追捕行动展开了。ET被抓进实验室，小埃利奥特也一病不起。孩子们愤怒了，他们自发组织起来，营救外星人。埃利奥特也在心灵的感召下苏醒过来，加入营救行动。他们能成功么？

## 电影名：金刚狼2
评分：6.7
信息：2013 / 美国 英国 / 动作 科幻 / 詹姆斯·曼高德 / 休·杰克曼 冈本多绪
简介：位于加拿大的深山老林，背负着永生之苦的“金刚狼”罗根（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰）隐居于此。在一次与猎人的冲突中，他得到东瀛女子雪生（福岛莉拉 饰）的帮助。雪生是罗根二战期间的旧相识矢志田派来的下属，似乎不久于人世的老友渴望死去之间再见罗根一面。跨越重洋的罗根终于见到在虚弱的矢志田，对方希望他能够保护自己的孙女真理子（冈本多绪 饰）。随着老人谢世，葬礼上突然战火点燃。罗根在雪生的帮助下拼死救出真理子，而矢志田的儿子信玄（真田广之 饰）似乎另有所图。逃亡途中，罗根意外发现他丧失了自愈的能力，金刚狼最大的危机降临……
本片根据弗兰克·米勒（Frank Miller）的原著漫画改编。

## 电影名：X战警：黑凤凰
评分：5.7
信息：2019 / 美国 加拿大 / 动作 科幻 冒险 / 西蒙·金伯格 / 苏菲·特纳 詹姆斯·麦卡沃伊
简介：影片剧情围绕X战警中最受欢迎成员之一的琴·葛蕾展开，讲述她逐渐转化为黑凤凰的故事。在一次危及生命的太空营救行动中，琴被神秘的宇宙力量击中，成为最强大的变种人。此后琴·葛蕾不仅要设法掌控日益增长、极不稳定的力量，更要与自己内心的恶魔抗争，她的失控让整个X战警大家庭分崩离析，也让整个星球陷入毁灭的威胁之中。《X战警：黑凤凰》是迄今为止气氛最紧张、情感最丰富的一部《X战警》电影，是《X战警》系列20年来的集大成之作，大家非常熟悉和热爱的变种人大家庭即将面对最为强大的敌人——而她恰恰还是他们中的一员。

## 电影名：终结者2：审判日
评分：8.8
信息：1991 / 美国 法国 / 动作 科幻 / 詹姆斯·卡梅隆 / 阿诺·施瓦辛格 琳达·汉密尔顿
简介：上一部中，超级电脑“天网”阻止人类抵抗领袖约翰·康纳诞生的行动失败，时隔13年后，在“审判日”到来之前，“天网”派出了更加先进的生化机器人T-1000（罗伯特·帕特里克 饰）从公元2029年回到洛杉矶追杀已经长大的约翰，与此同时，约翰也派出了机器人T-800（阿诺· 施瓦辛格 饰）回去保护年幼的自己。
此时，萨拉·康纳（琳达·汉密尔顿 饰）因为怪异的言行而住进了精神疗养院，约翰则和养父母住在一起，行为叛逆。T-800找到他们，在逃避T-1000追杀过程中，获得了二人的信任。
为了改变未来的历史，挽救人类的命运，萨拉、约翰和T-800 Model 101找到了“天网”之父，迈尔斯·戴森（乔·莫顿 饰），说服他销毁一切有关“天网”的资料，此时，警察和T-1000同时赶来，他们陷入了多方争斗中。

## 电影名：变脸
评分：8.5
信息：1997 / 美国 / 动作 科幻 惊悚 犯罪 / 吴宇森 / 约翰·特拉沃尔塔 尼古拉斯·凯奇
简介：凯斯特（尼古拉斯•凯奇 Nicolas Cage 饰）是一个恐怖分子，他本想杀死探员西恩（约翰•特拉沃塔 John Travolta 饰），却误杀了西恩的儿子，西恩更与凯斯特结下不共戴天之仇。在逮捕凯斯特归案之后，他以为可以划上句号，却得知凯斯特已经把一枚毒气炸弹投放在某个人群密集的角落。
为了查出炸弹地点，西恩决定利用整形手术，将昏迷中的凯斯特的脸换在自己身上，去假扮凯斯特身份套出他弟弟说出真相。这件事属于FBI高度机密，只有寥寥几人知情。
凯斯特醒来，此时他有着西恩的面相。于是他决定将计就计，将知情人杀掉之后，他就变成了西恩……

## 电影名：变形金刚5：最后的骑士
评分：4.9
信息：2017 / 美国 中国大陆 加拿大 / 动作 科幻 冒险 / 迈克尔·贝 / 马克·沃尔伯格 安东尼·霍普金斯
简介：汽车人和霸天虎连年不断的战争，给地球带来了莫大的伤害。为此，地球各国联合成立反应部队，针对变形金刚无论正邪一律绞杀。与擎天柱交往甚密的地球人凯德•伊格尔（马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）不顾身边人的反对和政府的压力，以一己之力为大黄蜂、钢锁等汽车人提供庇护场所，期间他无意得到一枚徽章，从而将危机引向自身。失踪的擎天柱飘回赛博坦，被变形金刚的创造者昆塔沙捕获并黑化，命令他返回地球寻找至高无上的权杖，毁灭地球，复兴赛博坦。与此同时，威震天和地球政府达成协议，彼此联合追寻凯德及其盟友的踪迹，其目标同样是曾属于魔法师梅林的权杖。
地球真正的危机终于降临了……

## 电影名：黑衣人
评分：8.3
信息：1997 / 美国 / 喜剧 动作 科幻 / 巴里·索南菲尔德 / 威尔·史密斯 汤米·李·琼斯
简介：地球并不只是人类的天下，其实有1500名外星人生活中我们当中，而星际移民局则处理和外星人相关的事情。
纽约普通警察爱德华兹（威尔·史密斯 饰）因缘际会之下加入了这一组织，成为MIB的一员，代号J，从此没有名字、没有身份，成为特警K（汤姆·李·琼斯 饰）的搭档。
J应对的 第一起事件就是虫族的入侵。亚基伦王子罗斯伯在地球被虫族杀害，而他随身携带的“银河系”——宇宙次原子能源的最好来源也失踪了，若虫族找到，将给亚基伦人带来毁灭性的打击；亚基伦人发出最后通牒，如果地球人不能在一个小时之内交出“银河系”，他们就摧毁地球。
为了地球的安全，K和J不得不挺身而出。

## 电影名：普罗米修斯
评分：7.7
信息：2012 / 美国 英国 / 科幻 惊悚 冒险 / 雷德利·斯科特 / 劳米·拉佩斯 迈克尔·法斯宾德
简介：21世纪末，人类的科技水平已高度发达，克隆人技术和宇宙航行早已实现，不再是梦想。与此同时，许多科学家仍孜孜不倦追索着人类起源的秘密与真相。通过对许多古老文明的考察与对比，科学家伊丽莎白·肖（Noomi Rapace 饰）和查理·赫洛维（Logan Marshall-Green 饰）发现，人类可能是来自一个遥远星系的外星人创造的。在Weyland公司资助下，他们乘坐维克丝（查理兹·塞隆 Charlize Theron 饰）所掌管的宇宙飞船普罗米修斯号前往那颗未知的星球。
经过对当地的考察，地球人的设想成功得到印证。可是他们贸然探查“神的秘密”的行为，也将自己引入万劫不复的深渊……

## 电影名：穿越时空的少女
评分：8.6
信息：2006 / 日本 / 剧情 爱情 科幻 动画 / 细田守 / 仲里依纱 石田卓也
简介：17岁少女绀野真琴是一个活泼跳脱的少女。在一次普通值日工作中，真琴不小心摔倒了，自此她发现自己拥有了穿越时空的能力。她兴奋不已，掌握了穿越时空的方法后，她经常用这个方法去解决生活中许多令她困扰十分的事。
喜欢棒球的真琴与同班的两名男生千昭与功介有着共同爱好。一天，与她本是好朋友的千昭突然向她表达爱意，手足无措了她再次穿越时空希望可以躲避这件事的发生。但没想到，千昭会跟同学友梨在一起了，而友梨也是一直喜欢千昭的。此时，暗恋功介的果穗误以为真琴是功介的女友。
为了帮忙解决朋友的问题，真琴不断以同样的方法回到过去。她突然发现自己手臂上的数字原来是穿越时空的次数，次数变得越来越少，与此同时她也发现了千昭的秘密……

## 电影名：蜘蛛侠3
评分：7.7
信息：2007 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 山姆·雷米 / 托比·马奎尔 克尔斯滕·邓斯特
简介：蜘蛛侠（托比•马奎尔 Tobey Maguire 饰）在经历了重重考验之后，成为了人人敬仰的正义英雄，抱得美人归。但是，光环下蜘蛛侠，也有自己的心病：他在第一集时放走了小偷导致最亲爱的叔叔被小偷杀死，帕克一直耿耿于怀。
生活顺意的帕克开始变得目中无人，当他再次抓到那个小偷时，残忍地看着他从楼上摔下致死，过后才发现自己惩罚错了人，真凶是“沙人”。当帕克将“沙人”残忍杀死后，帕克心内的阴暗面渐渐在帕克的身体内占据了上风，蜘蛛侠最终演变成邪恶的“毒蜘蛛”！糟糕的是，帕克没有察觉到自身的变化，帕克最终如何摆脱自身的邪恶？

## 电影名：沙丘2
评分：8.1
信息：2024 / 美国 加拿大 / 剧情 动作 科幻 冒险 / 丹尼斯·维伦纽瓦 / 提莫西·查拉梅 赞达亚
简介：《沙丘2》承接第一部剧情，讲述保罗·厄崔迪（提莫西·查拉梅 Timothée Chalamet 饰）被帕迪沙皇帝和哈克南人联手灭族后，在厄拉科斯星球遇到弗雷曼女战士契妮（赞达亚 Zendaya 饰）以及加入弗雷曼人后展开的传奇旅程。保罗与让他家破人亡的阴谋家们开战，同时面临着一生所爱与已知宇宙命运的两难选择。

## 电影名：湮灭
评分：7.2
信息：2018 / 美国 英国 / 剧情 科幻 惊悚 / 亚历克斯·加兰 / 娜塔莉·波特曼 詹妮弗·杰森·李
简介：莉娜（娜塔莉·波特曼 Natalie Portman 饰）是一名生物学家，一年前，她的丈夫凯恩（奥斯卡·伊萨克 Oscar Isaac 饰）在参加一项秘密任务后神秘失踪，这一年间，莉娜一直生活在悲伤之中。某天，失忆的凯恩忽然出现在了莉娜的面前，之后晕倒被送入了医院。在那里，莉娜遇见了文崔斯博士（詹妮弗·杰森·李 Jennifer Jason Leigh 饰）。
博士告诉莉娜，凯恩被派往了一块被“闪光”笼罩的未知区域，三年间，无数的队伍被派往区域内进行勘探，只有凯恩一人活着回来了。不仅如此，“闪光”正在不断的扩大。为了查明事情的真相，莉娜自愿加入了下一批被派遣的队伍之中，和她一同前往的，除了文崔斯博士外，还有安雅（吉娜·罗德里格兹 Gina Rodriguez 饰）和乔茜（泰莎·汤普森 Tessa Thompson 饰）。

## 电影名：猩球崛起2：黎明之战
评分：7.7
信息：2014 / 美国 / 剧情 动作 科幻 / 马特·里夫斯 / 安迪·瑟金斯 杰森·克拉克
简介：十年前，人类为自己的愚蠢付出惨痛代价，凶险致命的猿流感病毒蔓延全球，世界毁灭殆尽。而在毗邻旧金山的原始丛林，凯撒（安迪·瑟金斯 Andy Serkis 饰）带领猩猩伙伴们建立起无忧无虑的王国，直到某一天，猩猩的家园的宁静再度被人类打破。在旧城苟延残喘的人类面临能源危机，他们试图利用森林腹地大坝的发电站提供能源。青年科学家马尔科姆（杰森·克拉科 Jason Clarke 饰）试图说服聚集地负责人德里弗斯（加里·奥德曼 Gary Oldman 饰），希望通过和平手段取得猩猩部落的信任和同意。然而凯撒的好盟友科巴（托比·凯贝尔 Toby Kebbell 饰）却无法摒除对人类的憎恨，他尝试着挑战者凯撒的权威。
人类和猩猩，双方小心翼翼试探，而战争在所难免……

## 电影名：蜘蛛侠：纵横宇宙
评分：8.5
信息：2023 / 美国 / 喜剧 动作 科幻 动画 奇幻 冒险 / 乔伊姆·多斯·桑托斯 凯普·鲍尔斯 贾斯汀·汤普森 / 沙梅克·摩尔 海莉·斯坦菲尔德
简介：地球-65，蜘蛛女格温（海莉·斯坦菲尔德 Hailee Steinfeld 配音）因为好友彼特之死而充满愧疚，而父亲对蜘蛛侠的误解也让她倍感焦虑。某次行动中，格温结识了来自其他宇宙的同伴米圭尔·奥哈拉和杰西卡·德鲁。从他们口中得知，为了防止多元宇宙进一步崩坏，米圭尔策划成立了由蜘蛛侠中的精英组成的突击队。格温受邀加入他们，并利用时空穿梭的机会来到了地球-1610，见到久违的迈尔斯（沙梅克·摩尔 Shameik Moore 配音）。此时的迈尔斯和父母关系紧张，他憧憬格温，渴望加入突击队又遭到拒绝。
随后迈尔斯又听到一个可怕的消息，每一个宇宙中，失去至亲正是所有蜘蛛侠的可悲宿命……

## 电影名：巨齿鲨
评分：5.7
信息：2018 / 美国 中国大陆 中国香港 / 动作 科幻 惊悚 / 乔·德特杜巴 / 杰森·斯坦森 李冰冰
简介：一项由中国主导的国际科研项目，正在马里亚纳海沟深处进行时，遭遇未知生物攻击，科研人员被困海底。前美国海军陆战队深海潜水专家乔纳斯·泰勒受命前往营救，再度遭遇数年前曾经在深海给自己留下终身难以磨灭记忆的史前生物巨齿鲨。乔纳斯联手科研项目中的中国女科学家张苏茵成功营救了被困人员，但营救行动却意外造成了巨齿鲨逃离深海。当史前巨兽重返浅海，人类将为自己对大自然的贪婪付出惨重的代价......

## 电影名：正义联盟
评分：6.3
信息：2017 / 美国 / 动作 科幻 奇幻 冒险 / 扎克·施奈德 / 本·阿弗莱克 亨利·卡维尔
简介：超人离去，举世陷入哀悼之中。可是世界并未就此和平，恶势力蠢蠢欲动，犯罪气焰重新抬头。更为糟糕的是，来自远古的可怕威胁正渐渐逼近。在很久很久以前，亚特兰蒂斯人、亚马逊人和神族联合对抗邪恶的荒原狼。历经艰苦的斗争，荒原狼最终战败，被迫流放，而他留在地球上的三个盒子则分别由亚特兰蒂斯人、亚马逊人和普通人类看管。如今荒原狼卷土重来，地球被邪恶的阴影笼罩。值此危急关头，神奇女侠戴安娜（盖尔·加朵 Gal Gadot 饰）、蝙蝠侠布鲁斯·韦恩（本·阿弗莱克 Ben Affleck 饰）、海王（杰森·莫玛 Jason Momoa 饰）、闪电侠（埃兹拉·米勒 Ezra Miller 饰）、钢骨维克多·斯通（雷·费舍尔 Ray Fisher 饰）等五名正义战士走到一起。
他们结成正义联盟，与荒原狼大军展开殊死之战……

## 电影名：环太平洋：雷霆再起
评分：5.4
信息：2018 / 英国 中国大陆 日本 美国 墨西哥 / 动作 科幻 冒险 / 斯蒂文·S·迪奈特 / 约翰·博耶加 卡莉·史派妮
简介：在对抗外星人的入侵并成功封住虫洞的十年后，人类从废墟中站起来。他们忘记了恐惧，纵情狂欢，其中便包括斯特克·潘特考斯特将军的儿子杰克（约翰·博耶加 John Boyega 饰）。在一次偷到废弃机甲零件的过程中，他偶然遭遇以一己之力组装迷你机甲的少女阿玛拉（卡莉·史派妮 Cailee Spaeny 饰）。此后，在姐姐森麻子（菊地凛子 饰）的安排下，杰克和阿玛拉莫玉兰基地接受机甲驾驶员的培训工作。与此同时，总部位于上海的邵氏集团，在总裁邵丽雯（景甜 饰）的主持下，正致力于以无人机甲取代传统机甲。就在这关键时刻，一个与复仇流浪者极其相似的黑色机甲突然出现，并向人类展开了无情杀戮。
人们发现，遥远的外星“先驱”仍在蠢蠢欲动，时刻等待着消灭地球人的时机……

## 电影名：发条橙
评分：8.6
信息：1971 / 英国 美国 / 剧情 科幻 犯罪 / 斯坦利·库布里克 / 马尔科姆·麦克道威尔 帕特里克·马基
简介：阿利斯（马尔科姆•麦克道尔）是一位无恶不作的少年，他的特殊喜好是边听贝多芬的交响曲边奸淫女性，某次他进入一所别墅抢劫一番后，打残了该别墅的主人——一名小说家，并用特殊喜好蹂躏了其妻子。后来因为杀了一名单身女子，阿利斯入狱并接受了特殊的人格治疗，出狱后，他对淫乐之事产生彻底的厌倦。
但当阿利斯回到家时，周围人群没改变对他的旧看法，在种种歧视的重压下，他跑到郊外一所别墅想喘口气，不想这所别墅正是他以前抢劫过的小说家的那所。而作为反政府组织首领的该小说家为了达到某种目的，软禁了阿利斯。当这件事暴露小说家被捕时，其手下为了对抗政府，扬言要把阿利斯恢复原来的性情，完全不理一旁的阿利斯大叫“我完全好了”。

## 电影名：百变星君
评分：7.9
信息：1995 / 中国香港 / 喜剧 科幻 奇幻 / 叶伟民 / 周星驰 吴孟达
简介：夏威夷念大学的香港富豪子弟李泽星（周星驰 饰）学业无成挥金如土，是校园一霸，终因搭上黑帮老大情妇遭黑帮追杀，身体被炸成碎片。 在李泽星父亲（吴孟达 饰）的请求下，教授（徐锦江 饰）将李泽星全身人造复原，并把最新研制成功的无敌芯片置入其身，令其摇身一变成为无敌“百变金刚”。黑帮老大得知李泽星复活后，将写有战争程序的芯片植入手下身体，令其变身“铁甲威龙”前来追杀李泽星。为赢得暗恋的女同学虫虫（梁咏琪 饰）的芳心，李泽星决意重塑形象，奋力与“铁甲威龙”展开大战。

## 电影名：这个男人来自地球
评分：8.5
信息：2007 / 美国 / 剧情 科幻 / 理查德·沙因克曼 / 大卫·李·史密斯 托尼·托德
简介：一个普通男人的秘密在他的辞职事件中开始显示出端倪。历史教授约翰奥德曼（David Lee Smith饰）说自己身上有一个让大家都匪夷所思的秘密，而为了保守这个秘密他不能在一个地方超过十年。他的朋友们试图去发掘他的故事中的秘密，这一举动让约翰非常生气，而他的朋友却发现约翰的故事是无法被否定也无法查证的，究竟约翰身上有着怎样的秘密？一幕幕碎片联系起来，带给我们一个意料之外的故事高潮。

## 电影名：黑衣人3
评分：7.7
信息：2012 / 美国 / 喜剧 动作 科幻 / 巴里·索南菲尔德 / 威尔·史密斯 汤米·李·琼斯
简介：月球最高监狱，穷凶极恶的伯格罗多星人鲍里斯（杰梅奈·克莱门特 Jemaine Clement 饰）越狱逃亡。他在1969年犯下邪恶罪行，最终被年轻的K（乔什·布洛林 Josh Brolin 饰） 砍掉一只手臂，送入监狱。此次他逃脱的目的，就是穿越时空杀死K。与此同时，J （威尔·史密斯 Will Smith 饰）和K（汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones 饰）一如既往处理各种外星人引起的混乱，因对鲍里斯的案件三缄其口，两个好搭档心生隔阂。
崭新的一天，J发现K消失不见，周围更几乎没人知道K这个人。此时的K已在40年前被鲍里斯杀死，他所建立的A网也不复存在。在这危急时刻，伯格罗多星人大举入侵地球。为了保护家园，J必须穿越时空再次改变历史……

## 电影名：海市蜃楼
评分：7.6
信息：2018 / 西班牙 / 科幻 悬疑 惊悚 / 奥里奥尔·保罗 / 阿德里亚娜·乌加特 奇诺·达林
简介：小男孩尼克（胡里奥·博希加斯 Julio Bohigas-Couto 饰）在一个风雨交加的夜晚目睹了邻居安吉尔（哈维尔·古铁雷斯 Javier Gutiérrez 饰）杀害自己妻子的场面。在和安吉尔的追逐之中，一辆车将尼克撞倒，导致了他的死亡。一晃眼多年过去，薇拉（阿德丽安娜·尤加特 Adriana Ugarte 饰）和丈夫大卫（阿尔瓦罗·莫奇 Álvaro Morte 饰）带着他们的女儿住进了尼克曾经居住过的房子。
有一个电闪雷鸣的夜晚，薇拉意外的在电视里看到了尼克，让薇拉感到震惊的是，自己似乎能够通过电视和25年前的尼克对话。在薇拉的告诫之下，尼克免于一死，但过去的改变也牵连着薇拉的生活发生了巨变。大卫不再是薇拉的丈夫，而他们的女儿自然也不复存在。

## 电影名：生化危机：终章
评分：6.5
信息：2016 / 美国 德国 法国 加拿大 南非 澳大利亚 英国 日本 中国大陆 / 动作 科幻 恐怖 / 保罗·安德森 / 米拉·乔沃维奇 伊恩·格雷
简介：爱丽丝（米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）在华盛顿特区被威斯克背叛后身陷险境，人类几乎要失去最后的希望。作为唯一的幸存者，也是人类对抗僵尸大军的最后防线，爱丽丝必须回到噩梦开始的地方——浣熊市，才能完成拯救世界救赎人类的正义使命。回归故事发生的起点浣熊市，爱丽丝将和昔日的朋友一起对抗僵尸和最新变种怪物，与 保护伞公司展开了一场惊心动魄的终极决战。

## 电影名：云图
评分：8.1
信息：2012 / 美国 德国 中国香港 新加坡 中国大陆 英国 西班牙 / 剧情 科幻 悬疑 / 汤姆·提克威 拉娜·沃卓斯基 莉莉·沃卓斯基 / 汤姆·汉克斯 哈莉·贝瑞
简介：1850年，南太平洋，美国公证人亚当·尤因（吉姆·斯特吉斯 Jim Sturgess 饰）在船上被不明寄生虫病折磨，他用日记记录下自己所见所闻；1931年，苏格兰，落魄青年罗伯特·弗罗比舍（本·卫肖 Ben Whishaw 饰）为音乐大师记录曲谱，受到半本旅行日记的启发创作出了恢宏壮阔的《云图六重奏》；1975年，美国加州，小报记者路易莎·雷（哈莉·贝瑞 Halle Berry 饰）冒着生命危险调查一桩核电站丑闻，在老唱片店她被一首不知名的乐章打动；2012年，英国伦敦，被囚禁在养老院的出版商蒂莫西·卡文迪什（吉姆·布劳德本特 Jim Broadbent 饰）揣着一叠由女记者写成的纪实文学，打算将自己的“越狱经历”拍成电影；乌托邦未来，首尔，餐厅服务员克隆人星美-451（裴斗娜 Doona Bae 饰）开始形成自我意识和反抗人类，她在人类图书馆看了一部飞跃老人院的电影；文明毁灭后的未来，夏威夷，牧羊土着扎克里（汤姆·汉克斯 Tom Hanks 饰）对高科技文明的先知心怀敌意，他的部落唯一相信的女神叫星美……
不同的人物、场景和事件在时空中更迭变幻，不变的是每个主角身上都带有彗星形状的胎记。它像亘古灵魂的烙印，将人性中的反抗精神代代延续，最终织成一幅浩瀚璀璨的云图。

## 电影名：猩球崛起3：终极之战
评分：6.9
信息：2017 / 美国 / 剧情 动作 科幻 / 马特·里夫斯 / 安迪·瑟金斯 伍迪·哈里森
简介：凯撒（安迪·瑟金斯 饰）领导的猿族将被迫与残暴的Colonel（伍迪·哈里森 饰）领导的人类军队上演一场生死大战。猿族在战斗中遭遇了前所未有的重创，由此激发了凯撒内心中黑暗的一面，心中燃起复仇的烈火。最终，凯撒与Colonel面对面进行了一场关乎猿族和人类命运的终极之战。

## 电影名：饥饿游戏2：星火燎原
评分：7.4
信息：2013 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 弗朗西斯·劳伦斯 / 詹妮弗·劳伦斯 乔什·哈切森
简介：经历生死的凯特尼斯（詹妮弗·劳伦斯 Jennifer Lawrence 饰）和皮塔（乔什·哈切森 Josh Hutcherson 饰）得到了74届饥饿游戏冠军享有的一切待遇，但是两人的关系变得很尴尬，凯特尼斯无法放下昔日男友盖尔（利亚姆·海姆斯沃斯 Liam Hemsworth 饰），甚至还想要跟他远走高飞。凯特尼斯和皮塔越来越受到人民的欢迎，加上他俩假扮情侣的事情激怒了斯诺总统（唐纳德·萨瑟兰 Donald Sutherland 饰），他联合新的游戏设计师（菲利普·塞默·霍夫曼 Philip Seymour Hoffman 饰）开展了25年一届的“世界级限赛”，要求抽出12个区的历届男女冠军各一人参加，旨在杀死凯特尼斯。皮塔为了保护凯特尼斯，代替黑密曲（伍迪·哈里森 Woody Harrelson 饰）参赛，一对“恋人”又踏上了征程。在赛事中二人结交了不同区的盟友，同时皮塔继续对凯特尼斯表露真情，而她对皮塔的态度也有所变化，可惜事情并不像他们想象的一样，等待他们的只有阴谋。

## 电影名：2001太空漫游
评分：8.9
信息：1968 / 英国 美国 / 科幻 惊悚 冒险 / 斯坦利·库布里克 / 凯尔·杜拉 加里·洛克伍德
简介：这部影片是库布里克花了四年时间制作的充满哲学命题的鸿篇巨制。一块大黑石树立在史前人类的面前，他们刚刚开始认识工具，进入到进化的里程碑。同样的黑石还在宇宙多处出现，它们矗立在月球上，漂浮在太空中，带着某种神秘的寓意。
现在的时间是2001年，为了寻找黑石的根源，人类开展一项木星登陆计划。飞船上有冬眠的三名宇航员，大卫船长（凯尔·杜拉 Keir Dullea饰）、富兰克飞行员（加里·洛克伍德 Gary Lockwood饰），还有一部叫“HAL9000”的高智能电脑。HAL在宇宙飞行过程中发生错乱，令到富兰克和三名冬眠人员相继丧命，剩下波曼和这台电脑作战。
从死亡线上回来的大卫一气之下关掉主脑系统，HAL彻底失效。现在，茫茫宇宙中只剩大卫一人，向木星进发。穿越瑰异壮观的星门，大卫仿佛去到一个奇特的时空，那里有人类无尽的生死轮回和宇宙的终极知识……

## 电影名：生化危机2：启示录
评分：8.0
信息：2004 / 德国 法国 英国 加拿大 美国 / 动作 科幻 恐怖 / 亚历山大·维特 / 米拉·乔沃维奇 西耶娜·盖尔利
简介：T病毒在蜂巢中肆虐并很快打破了地面上浣熊市的平静，丧尸开始在人群中出现，安布雷拉公司将整个城市封锁，计划使用核武器摧毁城市以掩盖病毒外泄的事实。被安布雷拉注射T病毒使身体能力远超常人的爱丽丝（米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）由昏睡中醒来，她在混乱的浣熊市与防卫队员瓦伦汀（Sienna Guillory 饰）、记者泰莉等人组成队伍，试图找到脱身之法。另一方面，安布雷拉公司的科学家艾肯佛博士为搭救被公司抛弃在城中的女儿安琪拉，以提供逃生方式为代价请求爱丽丝和防卫人员卡洛斯（Oded Fehr 饰）两组人马帮助。而安布雷拉公司派出了由环保分子麦特所改造成的“复仇邪神”阻止这一切……
本片获2005年加拿大吉尼奖最佳音效剪辑奖、金盘奖。是生化危机系列电影的第二部。

## 电影名：双子杀手
评分：6.8
信息：2019 / 美国 中国大陆 / 剧情 动作 科幻 / 李安 / 威尔·史密斯 玛丽·伊丽莎白·温斯特德
简介：效力于美国国防情报局的特工亨利·布罗根（威尔·史密斯 Will Smith 饰）是一名顶尖狙击手，在他的职业生涯中，曾奉命扫除许多威胁国家安全的恐怖分子。执行任务时的他下手果断，毫不迟疑。可是最后一次任务险些失手，却让他产生了动摇，进而提出解甲归田。怎奈放下屠刀的他，偶 然听到了一个有关国家机密的大事，随即便招来杀人之祸。在躲过政府第一次围剿之后，他偕同因监视自己而意外被卷入其中的女特工丹妮（玛丽·伊丽莎白·温斯特德 Mary Elizabeth Winstead 饰）展开逃亡，投奔昔日战友巴伦（本尼迪克特·王 Benedict Wong 饰）。
未曾想新的杀手阴魂不散，尾随而至。更令亨利惊讶的是，追杀他的竟是年轻了23岁的另一个自己……

## 电影名：异形：契约
评分：7.4
信息：2017 / 美国 / 科幻 恐怖 / 雷德利·斯科特 / 迈克尔·法斯宾德 凯瑟琳·沃特斯顿
简介：故事发生在一艘名为“契约”的殖民太空船之上，飞船上搭载了两千名进入沉睡的殖民者，他们的目的地是遥远的欧米伽六号行星，希望能够在那里建立新的家园。一场意外的发生令契约号的能量收集帆遭到了破坏，船长布兰森（詹姆斯·弗兰科 James Franco 饰）亦不幸身亡。作为代理船长的欧朗（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）带领着惊恐而又悲伤的船员们降落到了一颗未知的神秘星球上。
在这里，他们遇见了仿生人大卫（迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender 饰），大卫热情的接纳了人类的到来，并讲述了他和已故的肖博士（劳米·拉佩斯 Noomi Rapace 饰）在这里生活的经历。就在大卫渐渐赢得了船员们的信任的同时，大家已经一步一步的走入了前者为他们精心打造的地狱之中。

## 电影名：蝙蝠侠大战超人：正义黎明
评分：7.0
信息：2016 / 美国 / 动作 科幻 奇幻 冒险 / 扎克·施奈德 / 本·阿弗莱克 亨利·卡维尔
简介：《超人：钢铁之躯2》已确定由前集导演扎克·施奈德继续执导，《刀锋战士》编剧大卫·S·高耶和导演一起撰写剧本。此前有消息称，影片可能会以弗兰克·米勒的绘画小说《The Dark Knight Returns》为基础，来描绘超人与蝙蝠侠之间的关系。亨利·卡维尔继续演超人，本 ·阿弗莱克出演蝙蝠侠。另外，前集中的演员艾米·亚当斯、劳伦斯·菲什伯恩、黛安·莲恩也将回归。

## 电影名：汉江怪物
评分：7.6
信息：2006 / 韩国 / 剧情 动作 科幻 恐怖 / 奉俊昊 / 宋康昊 边希峰
简介：康斗（宋康昊饰）是一个平凡又有些糊涂的中年男人，他带着女儿玄舒（高雅成饰）与家人一起生活，在汉江边经营小店，过着安静祥和的生活。康斗父亲熙峰（边熙峰饰）是一个和蔼老人，弟弟南日（朴海日饰）是家里唯一的大学生，却失业没有工作。他时常牢骚并酗酒，对现实不满。妹妹南珠（裴斗娜饰）是个射箭运动员，却常在关键时刻掉链子。
一天，人们聚集在汉江边上，惊奇地发现攀在大桥的桥墩上，一只从未见过的不明怪物。突然怪物窜到了岸边，冲进围观的人群中。康斗想马上带着女儿逃离，但玄舒却被怪物抓走了，这个普通家庭遭受了空前的打击，整个城市也如临大敌，他们该如何面对怪物？

## 电影名：迷雾
评分：8.1
信息：2007 / 美国 / 科幻 惊悚 恐怖 / 弗兰克·德拉邦特 / 托马斯·简 马西娅·盖伊·哈登
简介：一座风景秀美的小镇被一场突如其来的浓雾瞬间淹没。雾中传来阵阵惨叫，人们惊慌失措地四处逃散。戴维和他的儿子与众多镇上的人被困在小镇超市里，等待雾的消散。浓雾并没有如期望的散开，而走进浓雾的人一去不返。浓雾逐渐露出了它狰狞的面目。恐惧、惊慌、挣扎、悲伤、绝望……人们的精神濒临崩溃。如何才能活着走出迷雾？面对超市里几近癫狂的人们和超市外吞噬一切、不可知的迷雾，戴维紧紧搂着儿子，开始了艰难的求生之路……

## 电影名：蜘蛛侠：英雄无归
评分：6.6
信息：2021 / 美国 / 动作 科幻 奇幻 冒险 / 乔恩·沃茨 / 汤姆·霍兰德 赞达亚
简介：在费了九牛二虎之力好不容易打败了神秘客之后，蜘蛛侠彼得·帕克（汤姆·赫兰德 Tom Holland 饰）却被濒死之际的神秘客揭露了真实身份。随后主流媒体对超能力者滥用权力造成普通平民生活无数困扰的行为大加挞伐，一时间彼得的生活乱作一团，甚至影响到了MJ（赞达亚 Zendaya 饰）和好朋友内德（雅各布·巴特朗 Jacob Batalon 饰）的生活。备受困扰的彼得找到了奇异博士（本尼迪克特·康伯巴奇 Benedict Cumberbatch 饰），希望对方施展一条能够让世人忘记他真实身份的咒语。谁知乱中出错，这条咒语将其他宇宙中认识彼得·帕克的人陆续带来，其中包括章鱼博士、绿魔、沙人等其他蜘蛛侠的死对头。
担心这些“对手”回到各自宇宙后迎来灭亡的命运，彼得决定拯救他们，却无意中带来让他无法承受的因果……

## 电影名：独立日
评分：8.1
信息：1996 / 美国 / 动作 科幻 冒险 灾难 / 罗兰·艾默里奇 / 威尔·史密斯 杰夫·高布伦
简介：未来某年的7月2日，美国各地的监视站发现一艘直径达数百英里的巨大飞船接近了地球。飞船发出的无线电信号干扰了地球的通信卫星信号，并放出了多艘直径达15英里的子飞船飞抵地球上各大城市的上空。外星飞船敌友未明，人们陷入了恐慌和迷惑。
电脑工程师戴维（杰夫•戈德布拉姆 饰）破译出外星人发出的无线电信号，其实是攻击的倒计时信号，他设法通知了前妻，总统的助理康妮，但是为时已晚，7月3日，外星人的飞船开始攻击地球，人类文明瞬间遭到巨大的打击和灾难。总统（比尔•普尔曼 饰）等人撤离到军事基地，指挥空军反击，却犹如以卵击石，毫无作用，军事基地也被摧毁，唯有飞行员史蒂文（威尔•史密斯 饰）设法诱使一架外星人战斗飞艇坠毁。
幸存者们逃到了秘密军事基地，在那里，科学家们一直在研究一艘50多年前坠毁的外星飞艇，致力于找出对付外星人的办法，那里也是人类最后的希望……

## 电影名：黑衣人2
评分：7.8
信息：2002 / 美国 / 喜剧 动作 科幻 / 巴里·索南菲尔德 / 威尔·史密斯 汤米·李·琼斯
简介：故事发生在第一部的四年之后，此时特警K（汤姆•李•琼斯 饰）已经退休，成为一名普通的邮局局长，而J（威尔•史密斯 饰）则继续从事MIB的工作。
卡洛瑟星邪恶女王蛇莲娜来到地球需找宇宙能量“萨塔之星”，占领了MIB的总部。而当年逃亡到地球的萨塔公主萝娜曾请求MIB把 “萨塔之星”藏在地球，全面负责这件事情的K为了地球的安全，拒绝了她。
面对来势汹汹的蛇莲娜，MIB派J去寻找k，调查当年事件的真相，怎样说服失去记忆的K相信外星人的存在，成了J面临的第一个难题……

## 电影名：哥斯拉2：怪兽之王
评分：6.2
信息：2019 / 美国 日本 中国大陆 / 动作 科幻 冒险 灾难 / 迈克尔·道赫蒂 / 凯尔·钱德勒 维拉·法米加
简介：五年前的“旧金山事件”虽已平息，但是帝王组织对泰坦巨兽的研究从未停止。这一日，位于61号基地的巨兽摩斯拉破茧而出。艾玛·罗素博士（维拉·法米加 Vera Farmiga 饰）利用手中的声波设备与暴走的摩斯拉建立联系，可是突然闯入的雇佣兵却将一切引向不可预测的方向。原来劫走艾玛的艾伦（凯尔·钱德勒 Kyle Chandler 饰），试图借助声波设备唤醒正沉睡在冰川中的远古巨兽基多拉。另一方面，芹泽博士（渡边谦 饰）辗转找到马克（凯尔·钱德勒 Kyle Chandler 饰），希望他能一同救回马克的前妻——艾玛博士。
然而事态逐渐失控，在人类欲望的趋势下，巨兽相继苏醒，更大的灾难笼罩在地球上空……

## 电影名：异形
评分：8.3
信息：1979 / 英国 美国 / 科幻 惊悚 恐怖 / 雷德利·斯科特 / 西格妮·韦弗 汤姆·斯凯里特
简介：未来的世界，人类已能轻松穿梭于星际之间，在太空中展开商业活动。“诺史莫”是在太空活动的众多星际商业运输船之一。一次，它完成任务满载太空矿石返航地球时，突然收到了一组奇怪的信号，由于这可能是求救信号，飞船接到指令前往信号源地进行搜救。
经过一段飞行后，飞船终于抵达信号源发出的地方。船员们发现此处果然有一艘坠毁的飞船，只是，经过一番搜索，他们发现该船的船员们都早已死亡，化为化石。此时，留在“诺史莫”号的第三指挥官里普利已经破译出该信号并不是求救信号，而是警告信号！队员的生死搏斗开始了！

## 电影名：移动迷宫
评分：7.2
信息：2014 / 美国 英国 / 动作 科幻 冒险 / 韦斯·鲍尔 / 迪伦·奥布莱恩 阿梅尔·艾米恩
简介：男孩托马斯（迪伦·欧布莱恩 Dylan O'Brien 饰）在电梯中醒来，奇怪的是他除了名字之外什么都记不得。当电梯打开，他来到了一个陌生的地方“林间空地”。这里四周被高大的石头墙包围着，墙内住着许多男孩，有纽特（托马斯·桑斯特 Thomas Sangster 饰）、查克（布雷克·库珀 Blake Cooper 饰）、米诺（李基弘 Ki Hong Lee 饰）等人，他们都被困在迷宫里，而墙外还有一群巨大的怪兽威胁着。一天，电梯为他们送来了一个女孩特雷莎（卡雅·斯考达里奥 Kaya Scodelario 饰），她是来这里的第一个女孩。此后，迷宫逐渐开始发生变化，一切都陷入了混乱中，托马斯和特雷莎决定一起走上破解迷宫之路，找出迷宫背后令人不寒而栗的秘密。
影片改编自詹姆斯·达什纳撰写的同名反乌托邦科幻小说三部曲的第一本。

## 电影名：我，机器人
评分：8.3
信息：2004 / 美国 德国 / 动作 科幻 悬疑 惊悚 / 亚历克斯·普罗亚斯 / 威尔·史密斯 布里吉特·莫伊纳汉
简介：暂无简介

## 电影名：僵尸世界大战
评分：7.7
信息：2013 / 美国 英国 马耳他 / 动作 科幻 恐怖 / 马克·福斯特 / 布拉德·皮特 米瑞·伊诺丝
简介：暂无简介

## 电影名：挽救计划
评分：8.6
信息：2026 / 美国 / 剧情 科幻 惊悚 / 菲尔·罗德 克里斯托弗·米勒 / 瑞恩·高斯林 桑德拉·惠勒
简介：暂无简介

## 电影名：生化危机3：灭绝
评分：7.5
信息：2007 / 美国 法国 澳大利亚 德国 英国 / 动作 科幻 恐怖 / 拉塞尔·穆卡希 / 米拉·乔沃维奇 奥德·菲尔
简介：暂无简介

## 电影名：千钧一发
评分：8.8
信息：1997 / 美国 / 剧情 科幻 惊悚 / 安德鲁·尼科尔 / 伊桑·霍克 乌玛·瑟曼
简介：暂无简介

## 电影名：超人：钢铁之躯
评分：7.4
信息：2013 / 美国 英国 / 动作 科幻 冒险 / 扎克·施奈德 / 亨利·卡维尔 艾米·亚当斯
简介：暂无简介

## 电影名：哥斯拉大战金刚
评分：6.2
信息：2021 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 亚当·温加德 / 亚历山大·斯卡斯加德 米莉·波比·布朗
简介：暂无简介

## 电影名：饥饿站台
评分：7.9
信息：2019 / 西班牙 / 科幻 惊悚 / 加尔德·加兹特鲁·乌鲁蒂亚 / 伊万·马萨格 佐伦·伊格
简介：暂无简介

## 电影名：终结者
评分：8.2
信息：1984 / 美国 英国 / 动作 科幻 惊悚 / 詹姆斯·卡梅隆 / 阿诺·施瓦辛格 迈克尔·比恩
简介：暂无简介

## 电影名：扎克·施奈德版正义联盟
评分：8.1
信息：2021 / 美国 / 动作 科幻 奇幻 冒险 / 扎克·施奈德 / 本·阿弗莱克 亨利·卡维尔
简介：暂无简介

## 电影名：生化危机4：战神再生
评分：6.9
信息：2010 / 德国 法国 美国 加拿大 / 动作 科幻 恐怖 / 保罗·安德森 / 米拉·乔沃维奇 艾丽·拉特
简介：爱丽丝（米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）重回在东京，向安布雷拉公司复仇。后者潜藏在地球的底部，威斯克（肖恩·罗伯茨 Shawn Roberts 饰）执行着自以为是的安 全技术标准。爱丽丝闯入了禁区，直捣黄龙。而威斯克竟然不惜毁灭城市做困兽斗。最终，当他驾驶着直升机逃离时，却被爱丽丝胁迫，情急之下，他向爱丽丝身上注入了具有对T细胞的免疫病毒，令她丧失了超能力，只能驾机飞翔荒无人烟的阿拉斯加。地球上已经177天没有生命迹象。然而，爱丽丝却意外发现了克莱尔（艾丽·拉特 Ali Larter 饰）。她们循着阿卡迪亚信号，回到了地狱之城，满眼的僵尸令人触目惊心。迎接她们的是同样听到信号的幸存者。在神秘犯人克里斯（文特沃斯·米勒 Wentworth Miller 饰）的帮助下，她们向阿卡迪亚之船进发……

## 电影名：生化危机5：惩罚
评分：6.4
信息：2012 / 德国 加拿大 美国 法国 / 动作 科幻 恐怖 / 保罗·安德森 / 米拉·乔沃维奇 米歇尔·罗德里格兹
简介：在上一集中，爱丽丝（米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）救出了被冷冻的同伴们，众人在离开之际却被赶来的雇佣兵赶尽杀绝。T病毒使红皇后（Megan Charpentier 饰）的程序发生了错误，变得残暴嗜血的她想要杀死最后的人类毁灭地球。唯一能够阻止红皇后的只有爱丽丝一人。而此刻，失去了能力的爱丽丝却被保护伞公司囚禁在位于海底的秘密基地中。威斯克（肖恩·罗伯茨 Shawn Roberts 饰）通过病毒侵入了保护伞公司的系统，他放走了爱丽丝并告诉她，她是人类最后的希望，而为了拯救人类，他们必须冰释前嫌共同抵抗更强大的敌人。爱丽丝遇见了保护伞公司的前员工艾达王（李冰冰 饰），两人一路上奋勇杀敌结下了深厚的友谊。同时，爱丽丝旧日的战友们也组成了一个小分队，从外向内进行突围。
保护伞公司在海底建造了逼真的模拟城市，并使用克隆人作为T病毒的实验对象，为了抵达出口，爱丽丝一行人必须穿越东京、纽约、华盛顿和莫斯科四座城市，而每座城市中，都有属于它的丧尸们在蠢蠢欲动。

## 电影名：饥饿游戏3：嘲笑鸟(上)
评分：6.3
信息：2014 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 弗朗西斯·劳伦斯 / 詹妮弗·劳伦斯 乔什·哈切森
简介：凯特尼斯·伊夫狄恩（詹妮弗·劳伦斯 饰），燃烧的女孩，虽然她的家被毁了，可她却活了下来。盖尔（利亚姆·海莫斯沃斯 饰）也逃了出来，凯特尼斯的家人也安全了，皮塔（乔什·哈切森 饰）被国会区抓走了。十三区并不真的存在，出现了反抗，出现了新的领导者，一个革命的序幕正在缓缓拉开。
凯特尼斯从噩梦般的竞技场逃出来是已经设计好的，她是反抗运动的参与者，也是设计好的，而她对此并不知情。十三区从隐蔽处出来了，并计划推翻国会区的统治。似乎每个人都参与了这项精心策划的行动，而只有凯特尼斯依然蒙在鼓里。
反抗运动将凯特尼斯卷入了漩涡，她被迫成为棋子，她被迫为许多人的使命负责，不得不肩负起改变帕纳姆国的未来的负责。为了做到这一切，她必须抛却愤怒和不信任，她必须要成为反抗者的嘲笑鸟――不管要付出多大的代价。

## 电影名：异形：夺命舰
评分：7.3
信息：2024 / 美国 英国 / 科幻 惊悚 恐怖 / 费德·阿尔瓦雷兹 / 卡莉·史派妮 戴维·荣松
简介：影片时间线设定在1979年第一部《异形》与1986年的续集《异形2》之间，围绕一群年轻而勇敢的太空殖民者展开。讲述他们为逃离外星采矿殖民地的沉闷生活，在冒险探索一座废弃的太空站时，意外遭遇了宇宙中最可怕的生命体——异形。
狭窄幽暗、危机四伏的空间站中，大逃杀的序幕已经被无情拉开，人类再次成为异形生物捕猎的目标。在无尽的黑暗与死亡威胁的笼罩之下，太空探险队员们能否在每一次心跳的瞬间，察觉到未知生物潜伏的丝丝寒意？在这场你死我活的追逐战中，他们将直面怎样的信任挑战和道德挣扎？当一个又一个同伴被残忍吞噬，求救无门的他们究竟能否在这场太空杀戮中寻得一线生机？

## 电影名：哥斯拉
评分：6.7
信息：2014 / 美国 日本 / 动作 科幻 冒险 灾难 / 加里斯·爱德华斯 / 亚伦·泰勒-约翰逊 卡梅隆·CJ·亚当斯
简介：拥有幸福美满生活的大兵福德·布罗迪（亚伦·泰勒-约翰逊 Aaron Taylor-Johnson 饰），内心隐藏着一个挥之不去的阴影。15年前，他和父亲乔伊（布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston 饰）、母亲桑德拉（朱丽叶·比诺什 Juliette Binoch e 饰）生活在日本。父母供职于一座大型核电站。就在福德的爸爸生日当天，一场突如其来的灾难摧毁了核电站，他的母亲在灾难中丧生，语焉不详的政府隐瞒真相，以防止核辐射的名义封锁了该地区。但是乔伊却从种种异状觉察到反常之处，十五年来他一直试图揭开当天的灾难之谜，终于发现这一切都是由一只如山一般巨大的怪兽所引起。
怪兽哥斯拉从沉睡中苏醒，令人难以预测的灾难席卷而来……

## 电影名：铁甲钢拳
评分：8.3
信息：2011 / 美国 印度 / 剧情 动作 科幻 运动 / 肖恩·利维 / 休·杰克曼 达科塔·高尤
简介：2020年，未来一个并不遥远的年份，整个世界已经发生了许多变化。在那个时代，人类拳击不再被允许，取而代之的是各种机器人走上了擂台，继续这项火爆的运动，愉悦大众。前拳击手查理·肯顿（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰）似乎并不那么落寞，他很快适应了时代的发展，带着经过训练的机器人一次次走上拳台。但是倒霉事接二连三，他先是意外落败，债台高筑，继而接到前女友突然过世的消息，并见到了从未谋过面的儿子——11岁男孩麦克斯（达科塔·高尤 Dakota Goyo 饰）。
一次意外，让麦克斯遇到了一台业已被淘汰的陪练机器人Atom。在麦克斯的坚持下，查理同意让Atom参加比赛，却意外发现这台“废物”不仅抗打，而且拥有搏斗的潜质与天赋。肯顿父子和他们的机器人由此踏上新的征途……

## 电影名：上海堡垒
评分：2.9
信息：2019 / 中国大陆 / 爱情 科幻 战争 / 滕华涛 / 鹿晗 舒淇
简介：未来世界外星黑暗势力突袭地球，上海成为了人类最后的希望。大学生江洋（鹿晗饰）追随女指挥官林澜（舒淇饰）进入了上海堡垒成为一名指挥员。外星势力不断发动猛烈袭击，林澜受命保护击退外星人的秘密武器，江洋和几个好友所在的灰鹰小队则要迎战外星侵略者，保卫人类的最后一战最终在上海打响……

## 电影名：饥饿游戏3：嘲笑鸟(下)
评分：6.6
信息：2015 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 弗朗西斯·劳伦斯 / 詹妮弗·劳伦斯 乔什·哈切森
简介：施惠国爆发了全面战争，凯特尼斯（詹妮弗·劳伦斯 Jennifer Lawrence 饰）将在最后关头对峙斯诺总统（唐纳德·萨瑟兰 Donald Sutherland 饰）。在盖尔（利亚姆·海姆斯沃斯 Liam Hemsworth 饰）、芬尼克（山姆·克拉弗林 Sam Claflin 饰）和皮塔（乔什·哈切森 Josh Hutcherson 饰）等好友的陪伴下，凯特尼斯和十三区的小队一起为了解放施惠国的人民而冒险抗争，并且策划暗杀越来越执迷于杀死她的斯诺总统。凯特尼斯将面对致命陷阱、劲敌和道义上的选择，而这些挑战都不曾出现在饥饿游戏的竞技场中。

## 电影名：黑衣人：全球追缉
评分：5.5
信息：2019 / 美国 / 喜剧 动作 科幻 / F·加里·格雷 / 克里斯·海姆斯沃斯 泰莎·汤普森
简介：全球最具影响力的经典科幻IP《黑衣人》全面升级！科幻电影之父史蒂文·斯皮尔伯格联手《速度与激情8》导演F·加里·格雷，金牌班底鼎力巨献！英国黑衣人总部王牌探员H（锤哥）与新晋探员M（泰莎·汤普森）在阻止外星团伙入侵的过程中意外铲除了隐藏在黑衣人组织中的内奸，成功拯救世界 。
影片中，各种脑洞大开的外星人和颠覆想象的高科技装备轮番登场，热血沸腾惊心动魄的动作追车场面层出不穷，完美构建出全新的黑衣人宇宙观。本片将于2019年6月14日内地同步北美上映。

## 电影名：银翼杀手
评分：8.6
信息：1982 / 美国 英国 中国香港 / 科幻 惊悚 / 雷德利·斯科特 / 哈里森·福特 鲁格·豪尔
简介：2019年11月，刀锋跑者霍顿（Morgan Paull 饰）在泰瑞尔公司对新员工进行沃伊特-坎普夫测试时，被技师里昂·科瓦尔斯基（Brion James 饰）枪击。警监布莱恩特（M. Emmet Walsh 饰）不得不命老牌刀锋跑者戴克（Harrison Ford 饰）出马，猎杀复制人里昂、罗伊·巴蒂（Rutger Hauer 饰）、佐拉（Joanna Cassidy 饰）、普里斯（Daryl Hannah 饰）。戴克来到泰瑞尔公司调查，在艾登·泰瑞尔博士（Joe Turkel 饰）的请求下，对员工瑞秋（Sean Young 饰）进行了测试。百余问题之后，戴克判断瑞秋为复制人。而瑞秋本人对此真相竟一无所知……

## 电影名：侏罗纪公园2：失落的世界
评分：7.6
信息：1997 / 美国 / 动作 科幻 惊悚 冒险 / 史蒂文·斯皮尔伯格 / 杰夫·高布伦 朱丽安·摩尔
简介：当年在努布拉岛营建侏罗纪公园时，约翰•哈蒙德（理查德•阿滕伯勒 Richard Attenborough 饰）曾把附近的索纳岛作为恐龙的制造工场。侏罗纪公园沦陷后，索纳岛上的恐龙在完全隔绝且缺少必要合成元素的情况下生存了4年时间。哈蒙德对此颇感好奇，他重新找到马科姆博士（杰夫•高布伦 Jeff Goldblum 饰），邀请他前往小岛考察。4年前经历让马科姆心有余悸，他断然拒绝哈蒙德的提议，但当得知女友莎拉（朱丽安•摩尔 Julianne Moore 饰）已前往小岛之时，只得跟随探险队整装出发。
在索纳岛上，另一组野蛮的探险队已经先期到达，他们抓捕恐龙将其卖到外国。利欲熏心使得这些贪婪之徒全然不顾危险，竟然打起暴龙的主意。索纳岛旋即变成恐怖的屠杀地狱……

## 电影名：星球大战7：原力觉醒
评分：7.2
信息：2015 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / J·J·艾布拉姆斯 / 哈里森·福特 马克·哈米尔
简介：自从银河帝国衰败之后，正邪轮回再度开始，第一秩序的黑暗力量蔓延滋长，重新为银河系带来威胁。与此同时，对于凯洛·伦的堕落深感内疚的天行者卢克宣告失踪，而围绕卢克下落的一份星系地图，则引起敌我双方的争夺。不愿成为战争机器的第一军团士兵芬恩（约翰·波耶加 John Boyega 饰）协助反抗组织成员波·达摩龙（奥斯卡·伊萨克 Oscar Isaac 饰）逃到蛮荒星球贾库，寻找藏有地图的机器人BB8。两人失散后，芬邂逅拾荒者蕾伊（黛茜·雷德利 Daisy Ridley 饰）和BB8。他们乘坐破旧的千年隼号躲过了军团的追杀，此后更遇到千年隼号的主人汉·索罗（哈里森·福特 Harrison Ford 饰）。
第一秩序制造了破坏力远超死星的弑星者基地。宇宙和平危在旦夕，某人体内的原力则悄然苏醒……

## 电影名：狂暴巨兽
评分：6.3
信息：2018 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 布拉德·佩顿 / 道恩·强森 娜奥米·哈里斯
简介：巨石强森饰演的灵长类动物学家一直与人类保持距离, 却跟极为聪明的银背大猩猩乔治有着深厚的感情。但是一次基因实验出错, 让这只温驯的大猩猩变成狂怒难驯的庞然巨兽。更可怕的是, 其他动物也发生了同样基因异变。他必须阻止这场全球性的灾难, 更重要是要拯救他的好友乔治。

## 电影名：暖暖内含光
评分：8.5
信息：2004 / 美国 / 剧情 爱情 科幻 / 米歇尔·贡德里 / 金·凯瑞 凯特·温斯莱特
简介：内向沉稳的约尔•巴瑞斯（金•凯瑞 饰）在一次聚会中认识了率真随性的克莱门汀•克罗斯基（凯特•温丝莱特 饰），二人成为情侣。和普通的情侣一样，他们的日子也在甜蜜和争吵中度过。
2004年情人节前夕，当约尔精心准备好礼物，为不久前一次争吵找到克莱门汀道歉时，他惊讶地发现，克莱门汀根本都不记得他了。原来冲动的克莱门汀受不了二人交往中争吵的痛苦，到“忘情诊所”，把关于约尔的记忆删除得一干二净。
约尔无法原谅克莱门汀的任性，也无法忍受失去她的痛苦，所以他也到了“忘情诊所”，请求医生霍华德博士（汤姆•维尔金森 饰）消除关于克莱门汀的记忆。
记忆清除程序开始启动，约尔在自己的记忆中游走，他发现和克莱斯汀一起度过的那些时光，无论是痛苦还是甜蜜，都弥足珍贵，他并不想忘记这个自己深爱的女人。但是，程序一旦启动就无法逆转，约尔只能想尽办法把克莱斯汀藏到记忆最深的地方，那些现实中克莱斯汀本来没有出现过的时间角落，以保存这份爱情……

## 电影名：X特遣队：全员集结
评分：8.0
信息：2021 / 美国 加拿大 英国 / 喜剧 动作 科幻 冒险 / 詹姆斯·古恩 / 玛格特·罗比 伊德瑞斯·艾尔巴
简介：关押在美梦监狱的X特遣队成员获得一项可以减轻刑罚的新任务，前往南美洲的科托马耳他岛国，摧毁纳粹时期遗留的约顿海姆监狱和实验室，它当前用于关押该国的政治犯并施行人体实验。执行任务期间，X特遣队遭遇巨型外星生物海星斯塔罗，并与它发生冲突。

## 电影名：侏罗纪世界3
评分：6.1
信息：2022 / 美国 马耳他 / 动作 科幻 冒险 / 科林·特莱沃若 / 克里斯·帕拉特 布莱丝·达拉斯·霍华德
简介：在洛克伍德庄园事件的四年后，那些6500万年前的巨兽不仅开始大量繁衍，而且正逐步走向世界各个角落，融入了人类的世界。而两个完全不同的物种，围绕有限的生存空间展开了竞争。在此期间，欧文·格雷迪（克里斯·帕拉特 Chris Pratt 饰）却隐居深山老林，悉心传授梅西·洛克伍德（伊莎贝拉·瑟蒙 Isabella Sermon 饰）各种生存技巧以及和恐龙的相处之道。谁知，一伙不速之客掳走了梅西以及迅猛龙布鲁的孩子。愤怒的欧文只得踏上追索之路。另一方面，史前巨型蝗虫的出现引起艾丽·塞特勒博士（劳拉·邓恩 Laura Dern 饰）的注意，她也因此与好友艾伦·格兰特博士（山姆·尼尔 Sam Neill 饰）、马尔科姆博士（杰夫·高布伦 Jeff Goldblum 饰）等人重逢。
一切阴谋都指向了位于意大利的一处恐龙保护地……

## 电影名：攻壳机动队
评分：6.4
信息：2017 / 美国 印度 中国香港 中国大陆 加拿大 / 动作 科幻 犯罪 / 鲁伯特·桑德斯 / 斯嘉丽·约翰逊 皮鲁·埃斯贝克
简介：近未来，人类的各种器官均可实现移植，一时间机器人、生化人、仿生人充斥世间，与人类真假莫辨。某座繁华都市的大厦内，汉卡公司高管正与非洲来宾洽谈业务，突然宴会变成血腥大屠杀，暴走的机器人大开杀戒。隶属公安九课的米拉·基里安少佐（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰）带领巴特（皮鲁·埃斯贝克 Pilou Asbæk 饰）等手下赶往现场，平息事态。根据对暴走艺伎机器人的调查发现，被称作“久世”的神秘之人策划了这一系列的行动，而且他的目标全部指向了掌握着生化前沿尖端科技的汉卡公司及其研发人员。经过一番凶险的周旋，少佐逐渐逼近真相，同时也渐渐解开了发生在自己身上的惊天秘密……
本片根据士郎正宗的经典原作改编。

## 电影名：终结者：创世纪
评分：6.9
信息：2015 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 阿兰·泰勒 / 阿诺·施瓦辛格 杰森·克拉克
简介：天网拥有独立意识后，对创造它的人类展开血腥屠杀。此后的岁月，约翰·康纳（杰森·克拉科 Jason Clarke 饰）率领战友和天网的机器人大军进行着旷日持久的战争。在关键的一次战役过后，天网将终结者派往1984年的洛杉矶，企图杀害约翰的妈妈莎拉（艾米莉亚·克拉克 Emilia Clarke 饰）。而约翰则将自己最亲密的战友——同时也是他的生身父亲凯尔·里斯（杰·科特尼 Jai Courtney 饰）派往过去。凯尔刚刚抵达洛杉矶便遭到液态金属终结者T-1000（李秉宪 饰）的袭击。与此同时，“老爹”（阿诺·施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）则与莎拉联手干掉了终结者T-800（阿诺·施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）。
似乎过去的事情悄然改变，凯尔则从时间旅行中的遭遇得到灵感，与莎拉穿越来至2017年，尝试阻止天网的诞生……

## 电影名：太空旅客
评分：6.9
信息：2016 / 美国 / 科幻 冒险 / 莫滕·泰杜姆 / 詹妮弗·劳伦斯 克里斯·帕拉特
简介：吉姆（克里斯·普拉特 Chris Pratt 饰）是阿瓦隆号飞船上的一位工薪阶层旅客，在飞船前往太空殖民地家园2号的120年旅途中，因一次意外，他从冷冻睡眠中醒来。发现自己有可能要在这艘巨船上独自度过89年，吉姆试着重新入睡，但最终只能在安置了5000个同行人员的睡眠舱中孤独生活，处于自杀边缘的吉姆绝望中孤注一掷，于是，他唤醒了一名女乘客奥罗拉（詹妮弗·劳伦斯 Jennifer Lawrence 饰），两人在相处的期间产生了爱情的火花。而当飞船的操作系统瘫痪，这对情侣面临着更大的问题，生命受到威胁的不仅仅是他们自己，也包括同行的旅伴，和航行本身。

## 电影名：月球
评分：8.5
信息：2009 / 英国 美国 / 剧情 科幻 悬疑 / 邓肯·琼斯 / 山姆·洛克威尔 凯文·史派西
简介：未来世界，随着科技的飞速进步，地球的污染也越来越严重。为了遏制这种现状，一家名为月能工业有限公司的企业应运而生。该公司致力于月球能源的开发，通过采集氦-3来满足地球对能源的需求。月能公司在月球设有基地，山姆·贝尔（山姆·洛克威尔 Sam Rockwell 饰）正是该基地 上唯一的工作人员。山姆是公司聘用的合同工，他已在月球孤零零地生活3年，陪伴他的只有智能机器人戈蒂（凯文·斯派西 Kevin Spacey 饰）。枯燥乏味的生活令山姆归心似箭，在还有两周就离开月球的时候，山姆偶然遭遇一起事故。醒来后的他发现戈蒂似乎对其有所隐瞒，公司高层也拒绝他的回程请求。山姆借机逃出基地，却在事故发生地点发现另一个自己……
本片荣获2009年爱丁堡国际电影节最佳英国影片奖、2009年西雅图国际电影节最佳男主角奖。

## 电影名：死侍与金刚狼
评分：6.9
信息：2024 / 美国 / 喜剧 动作 科幻 / 肖恩·利维 / 瑞安·雷诺兹 休·杰克曼
简介：史上最另类超级英雄、语不惊人死不休的死侍（瑞安·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰）睽违六年终于重返大银幕，更首度加入漫威电影宇宙！除了与一众昔日战友重新聚首，更与睽别15年的金钢狼（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰）二度并肩作战再续兄弟情。直面时间变异管理局的追捕，迎战让人意想不到的神秘劲敌卡桑德拉·诺瓦（艾玛·科林 Emma Corrin 饰）。即便如此，死侍也毫不畏惧，自信满满地宣称自己就是“漫威救世主”，并将改写漫威电影宇宙！

## 电影名：回到未来
评分：8.8
信息：1985 / 美国 / 喜剧 科幻 冒险 / 罗伯特·泽米吉斯 / 迈克尔·J·福克斯 克里斯托弗·洛伊德
简介：布朗博士（克里斯托弗•洛伊德 Christopher Lloyd 饰）总是有些稀奇古怪的发明。在一次试验他发明的时光机器时，他找来了忘年交高中生马丁（迈克尔•J•福克斯 Michael J. Fox 饰）。岂料实验过程中博士被歹徒杀害了，马丁慌乱中架着时光机逃跑，回到了30年前。
马丁遇到了30年前的父亲乔治（克利斯丁•格拉夫 Crispin Glover 饰）和母亲洛莲（莉•汤普森 Lea Thompson 饰）。马丁一边找寻30年前的布朗博士，好让自己回到未来；一边尽力撮合乔治和洛莲，以免自己在以后消失了。但乔治为人懦弱，马丁在撮合过程中弄巧成拙让洛莲爱上了自己。还有令人讨厌的贝夫从中作梗，令马丁恼怒不已。
马丁周旋在他的双亲之间，还要尽快找到博士，想办法回到未来……

## 电影名：安德的游戏
评分：7.1
信息：2013 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 加文·胡德 / 阿萨·巴特菲尔德 哈里森·福特
简介：并不遥远的未来，来自外星系的异星蜓入侵地球，造成超过一千万人死亡。危难时刻，勇敢的队长瑞克汉姆阻挡了侵略者扩张的步伐。利用这有限宝贵的时间，地球人致力寻找具有极高天赋的少年加以训练培养，以期他们能够成为挫败外星入侵者的领袖人物。身形瘦小、神色忧郁但目光无比坚定的安德·维京（阿沙·巴特菲尔德 Asa Butterfield 饰）正是这群少年中的一员，他也是国际舰队寄予厚望并重点培养的对象。经过数轮严苛的考评，安德的潜质得到战斗学校的指挥官格拉夫上校（哈里森·福特 Harrison Ford 饰）的肯定，他被上校带到了位于轨道空间站上的战斗学校，在全封闭的环境下，未来的英雄迎来新一轮的磨练……
本片根据美国科幻小说作家奥森·斯科特·卡德（Orson Scott Card）的原作改编。

## 电影名：神奇四侠
评分：6.7
信息：2005 / 美国 德国 / 动作 科幻 冒险 / 蒂姆·斯托瑞 / 艾恩·格拉法德 杰西卡·阿尔芭
简介：理查德博士（尤安•格瑞福德 Ioan Gruffudd 饰）的科学梦想即将实现！他将飞往宇宙风暴的中心，揭开人类基因的密码。同行的还有，项目赞助人冯•杜姆（朱利安•麦克马洪 Julian McMahon 饰）、宇航员本•格林姆（麦克•切克里斯 Michael Chiklis  饰）、博士的前女友苏•斯通（杰西卡•阿尔芭 Jessica Alba 饰）以及她弟弟约翰尼•斯通（克里斯•埃文斯 Chris Evans 饰）。
不料，飞船接近风暴中心时，由于计算错误，导致飞船被宇宙射线所吞没！大难逃生返回地球后，组员们的基因因宇宙射线的影响，发生了变异，他们具有了各个不同的超能力。
理查德、苏、约翰尼和本组成了“神奇四侠”，利用宇宙射线所赋予的超能力去打击黑暗势力、帮助世界。杜姆获得超能力后变身成为了“毁灭钢眼博士”，正在实施他的邪恶计划。神奇四侠出击了！

## 电影名：十二猴子
评分：8.2
信息：1995 / 美国 / 科幻 悬疑 惊悚 / 特瑞·吉列姆 / 布鲁斯·威利斯 玛德琳·斯托
简介：公元2035年，人类被12只猴子军研制的一种病毒侵袭，大部分人类都在这场病毒灾难中死亡，只有少数人侥幸逃生，但也只能在阴暗的地下，苟且偷生。
科学家们决定派人穿越时光回到1996年追查12只猴子军的来历。囚徒詹姆斯·科尔(布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰)被 挑选为志愿者。阴差阳错，科尔回到了1990年，当他向当时的人们描述未来的那场大灾难时，被当作精神病捉了起来并被医生凯瑟琳·雪莉（玛德琳·斯通 Madeleine Stowe 饰）诊断为精神分裂症。科尔在病友杰弗里·戈因斯帮助下逃脱，回到了未来。因为没查清12只猴子军的来历，科尔再次被派回了1996年。
科尔这次发现了12只猴子军的起源地在费城，他找到了医生凯瑟琳，二人一起展开了追查12只猴子军的冒险之旅!

## 电影名：机械姬
评分：7.6
信息：2014 / 英国 美国 / 科幻 悬疑 惊悚 / 亚历克斯·加兰 / 艾丽西亚·维坎德 多姆纳尔·格里森
简介：效力于某知名搜索引擎公司的程序员加利·史密斯（多姆纳尔·格利森 Domhnall Gleeson 饰）幸运地抽中老板纳森（奥斯卡•伊萨克 Oscar Isaac 饰）所开出的大奖，他将受邀前往位于深山的别墅中和老板共度假期。在与世隔绝的别墅中，纳森亲切地接待了这位员工。 事实上他邀请加利到来还有另一个目的，那就是协助他完成其所开发的智能机器人的测试。天才一般的纳森研制了具有独立思考能力的智能机器人伊娃（艾丽西亚·维坎德 Alicia Vikander 饰），为了确认她是否具有独立思考的能力，他希望加利能为伊娃进行著名的“图灵测试”。似乎从第一眼开始，加利便为这台有着宛如人类般姣好容颜的机器人所吸引。
在随后的交流中，他所面对的似乎不是冷冰冰的机器，而更像是一个被无辜囚禁起来的可怜少女……

## 电影名：时间规划局
评分：7.1
信息：2011 / 美国 / 动作 科幻 / 安德鲁·尼科尔 / 阿曼达·塞弗里德 贾斯汀·汀布莱克
简介：在未来，人类可以随心所欲的操控时间，改写年龄。在人类社会，不管这个人活多久，他的年龄被永远定格在25岁。因为没有了自然死亡，为了避免人口膨胀。人类社会抛弃了以往的货币，改用时间作为货币流通。一个人的时间用完之后，这个人就会死亡。一个名叫威尔（贾斯汀·丁伯莱克 Justin Timberlake 饰）的穷人，却意外获得了一笔巨大的财富，拥有了用不完的时间。但是却因为此事被锁定为一场谋杀案的嫌疑人，由此走上了逃亡之路。在逃亡过程中，绑架了时间银行的女继承人（阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried 饰）。在整个逃亡过程中，他们之间迸发出了感情的火花。而且两人都对现有的时间管理机制都非常不满，进而联手起来对抗这个统治机构。仅凭两人之力能够推翻成熟的权力机构吗？

## 电影名：不要抬头
评分：7.6
信息：2021 / 美国 / 喜剧 科幻 / 亚当·麦凯 / 莱昂纳多·迪卡普里奥 詹妮弗·劳伦斯
简介：天文学研究生凯特（詹妮弗·劳伦斯 Jennifer Lawrence 饰）和她的导师兰道尔博士（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）在一次研究中震惊的发现，一颗像喜马拉雅山那么大的彗星正在全速向地球靠近，不出意外的话，6个月之后，这颗彗星会抵达地球，将这里的一切都毁灭。
凯特和兰道尔找到了美国总统奥尔良（梅丽尔·斯特里普 Meryl Streep 饰），希望她能够重视此事，可是，他们得到的却是嘲笑和蔑视。之后，师徒两人转而向媒体求助，决定跳过政府，直接向民众揭露这个秘密，效果当然也不尽如人意，不仅如此，凯特还因为泄露了国家机密而遭到了FBI的逮捕。当奥尔良总统深陷艳照丑闻中之时，她终于想到了这两个可怜的科学家，于是，她决定再给他们一次机会，借由政府之口将地球将要毁灭的消息昭告天下。

## 电影名：侏罗纪公园3
评分：7.4
信息：2001 / 美国 / 动作 科幻 惊悚 冒险 / 乔·庄斯顿 / 山姆·尼尔 威廉·H·梅西
简介：继索纳岛恐龙逃往事件过去已有八年，艾伦•格兰特博士（山姆•尼尔 Sam Neill 饰）无论如何也不愿再返回那个鬼地方。虽然发下重誓，但现状不得不让他收回誓言。他的一项史前动物研究陷入资金紧张的窘境。而这时，富有的商人保罗•科比（William H. Macy 饰）及其夫人阿曼达（Téa Leoni 饰）找到艾伦，邀请他作为向导带他们乘飞机前往索纳岛观光。一方面酬劳颇丰，一方面又得知不用着陆小岛，好了伤疤忘了疼的艾伦接受了他们的邀请。
然而事情却朝相反的方向发展，他们的飞机最终迫降小岛。至此他才得知，原来科比夫妇来此的目的竟是为了寻找失踪的儿子。与此同时他还发现，经过八年的自然进化，恐龙中最聪明的速龙竟然拥有了自己赖以交流的语言。这一次他的对手不仅凶恶，而且更为狡猾……

## 电影名：星际特工：千星之城
评分：6.9
信息：2017 / 法国 中国大陆 比利时 德国 阿联酋 美国 加拿大 新西兰 新加坡 英国 泰国 / 动作 科幻 冒险 / 吕克·贝松 / 戴恩·德哈恩 卡拉·迪瓦伊
简介：人类和众多外星种族共同生活在一个名为千星之城阿尔法的繁华星际大都市，数百年来，千星之城阿尔法成为各族群和平共处的美妙天堂，它繁荣昌盛。韦勒瑞恩（戴恩·德哈恩 Dane DeHaan 饰）和洛瑞琳（卡拉·迪瓦伊 Cara Delevingne 饰）被选择成为阿尔法的守护者，他们俩是警卫部的执行人员，被任命去拦截一种稀有物品的交易。这种稀有物品与一个本该在数十年前就消失的稀有族群存在神秘的关联。然后他们来到了巨大的千星之城阿尔法城，这时他们的指挥官Arun Filitt（克里夫·欧文饰）在指挥中心遭到绑架，这对搭档开始意识到手中物品的不寻常价值。二人追寻凶手，发现自己身陷一场正在发酵的星际事件中……

## 电影名：从21世纪安全撤离
评分：7.3
信息：2024 / 中国大陆 / 喜剧 科幻 / 李阳 / 张若昀 钟楚曦
简介：在地球人都不知道的K星，三个被命运选中的少年，靠打个喷嚏就可以往返未来二十年。面对毁灭世界的惊天阴谋，他们除了清澈的愚蠢和个位数的战力外一无所有，如何变身英雄对抗意图毁灭世界的超级坏坏的大坏蛋？外表看似大人，头脑却异于常人的“王炸”兄弟组合，代表K星拯救未来！

## 电影名：星际迷航2：暗黑无界
评分：8.0
信息：2013 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / J·J·艾布拉姆斯 / 克里斯·派恩 扎克瑞·昆图
简介：在尼比鲁星球探查期间，企业号舰长柯克（克里斯·派恩Chris Pine 饰）为营救史波克（扎克瑞·昆图 Zachary Quinto 饰）采取了胆大妄为的举动，几乎危及全舰队员的生命，他也为此付出代价。不久，柯克官复原职，而伦敦发生一起死亡超过四十人的恐怖袭击事件。该事件的始作俑者约翰·哈里森（本尼迪克特·康伯巴奇 Benedict Cumberbatch 饰）正来自联盟内部。此后他驾驶飞机袭击了高层会议，柯克最为敬重的派克将军不幸遇难。为了阻止哈里森的外逃阴谋，柯克重新率领企业号启程追击。危机重重的旅途，他和舰员、朋友之间的信任也受到巨大考验。
当他们最终找到哈里森，才终于知晓他的真实身份，以及伦敦袭击事件背后的阴谋和黑幕……

## 电影名：我是谁
评分：7.9
信息：1998 / 中国香港 / 喜剧 动作 科幻 冒险 / 陈木胜 成龙 / 成龙 法拉美穗
简介：三名科学家在非洲大陆发现了一种神秘的矿石，这种矿石具有极强的杀伤力。就在这三名科学家携带矿石返回的途中，美国中央情报局派出了由11名来自不同国家的特种兵组成的特别行动小队将科学家和他们成果劫持了。
情报局内部出现了内鬼，想把这一成果据为己有。于是，他命令负责接应的飞行员 制造了一次空难，以此来杀人灭口和掩饰其已夺取了成果。特别行动小队几乎全军覆灭，只有队员杰克（成龙 饰）侥幸逃生。
当杰克被当地的土著救活时，他因剧烈的碰撞而丧失了所有记忆，自己的名字、来历通通都一无所知。他逢人只会问“我是谁”。为了查明自己的身世，杰克回到了荷兰的鹿特丹……

## 电影名：前目的地
评分：8.0
信息：2014 / 澳大利亚 美国 / 科幻 悬疑 / 迈克尔·斯派瑞 彼得·斯派瑞 / 伊桑·霍克 莎拉·斯努克
简介：时空劳工局特工（伊桑·霍克 Ethan Hawke 饰）曾经奉命回到20世纪70年代，以阻止当年给城市造成巨大伤害的恐怖分子“闪灭炸弹客”的破坏活动。谁知他的任务失败，在经过漫长的康复后，他再度踏上征程，发誓要将闪灭炸弹客绳之于法。此番他以酒保身份混迹市 井，某天偶然结识了笔名“未婚妈妈”的作家（莎拉·斯努克 Sarah Snook 饰）。作家向他讲述了其匪夷所思的人生。当年作家曾是名叫简的孤儿，性格古怪的她在应聘太空公司失败后，短暂坠入爱河，并生下一名女婴，结果她的人生也发生了翻天覆地的变化。
特工打算带着“未婚妈妈”去杀掉那个负心汉，然而真相却并没有那么简单……

## 电影名：奇异博士2：疯狂多元宇宙
评分：6.3
信息：2022 / 美国 / 动作 科幻 恐怖 奇幻 冒险 / 山姆·雷米 / 本尼迪克特·康伯巴奇 伊丽莎白·奥尔森
简介：

## 电影名：星球大战8：最后的绝地武士
评分：7.1
信息：2017 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 莱恩·约翰逊 / 马克·哈米尔 凯丽·费雪
简介：邪恶的斯努克所率领的第一秩序正以前所未有的破坏力扫荡抵抗者组织最后的力量。几经辗转，蕾伊（黛西·雷德利 Daisy Ridley 饰）终于在银河一隅找到隐居的卢克·天行者（马克·哈米尔 Mark Hamill 饰），与此同时她自身的力量也正慢慢苏醒。遭到重创的抵抗者命悬一线，为了摆脱第一秩序的追杀，芬恩（约翰·博耶加 John Boyega 饰）和萝丝（凯莉·玛丽·陈 Kelly Marie Tran 饰）逃出主舰，试图找到能令他们起死回生的人物，而好逞英雄的波（奥斯卡·伊萨克 Oscar Isaac 饰）则留下来见证着抵抗者最为危机和绝望的时刻。
另一方面，凯洛·伦（亚当·德赖弗 Adam Driver 饰）和蕾伊的精神世界意外连通，他终将和自己的恩师卢克迎来决算的时刻……

## 电影名：终结者3
评分：7.4
信息：2003 / 美国 德国 英国 / 动作 科幻 惊悚 / 乔纳森·莫斯托 / 阿诺·施瓦辛格 尼克·斯塔尔
简介：故事发生在《终结者2》10年之后，终结者又回来了。
此时John Connor(Nick Stahl) 饰)已经22岁，他的母亲去世后，他过着隐姓埋名的生活，不愿意面对即将到来的命运。但是，命运并不以他的意志为转移，“天网”经历了两个失败之后，派出了更为先进的T-X终结者（Kristanna Loken 饰）来追杀他，人类也同样送回了T-800改良后的终结者T-850（Arnold Schwarzenegger饰）保护John。
John巧遇了儿时的伙伴，兽医Kate Brewster（Claire Danes 饰)，Kate的父亲是美国军方“天网”系统的负责人，她本人也将成为人类叛军的副统领，理所当然成了T-X的打击对象。二人在T-850的保护下，开始了逃亡之路。
同时，美国电脑系统病毒入侵，人类束手无策之下准备启用“天网”，一旦“天网”接管美国军方防御系统，人类将首当其冲的被消灭。
面对已经发生的未来，John Connor和Kate Brewster决定奋起反抗，在T-850的帮助下，他们将又一次改变人类的命运。

## 电影名：芬奇
评分：8.4
信息：2021 / 美国 / 剧情 科幻 / 米格尔·萨普什尼克 / 汤姆·汉克斯 卡莱伯·兰德里·琼斯
简介：在世界末日后的地球上，一个为保护造物主的爱犬而生的机器人，学习生活、爱情、友谊以及作为人类意味着什么。

## 电影名：被光抓走的人
评分：6.9
信息：2019 / 中国大陆 / 剧情 爱情 科幻 / 董润年 / 黄渤 王珞丹
简介：据说该片的创作灵感来源于董润年的一个脑洞：“如果有一道神秘的光把一部分人抓走，社会的平静与法则被打破，我们该怎么办？” 在导演的脑洞中，光代表什么？为什么人会被光抓走？谁会被光抓走？留下来的人要怎么办？这一系列疑问未来都需要在片中得到解答。

## 电影名：终结者：黑暗命运
评分：6.8
信息：2019 / 美国 西班牙 匈牙利 / 动作 科幻 冒险 / 蒂姆·米勒 / 麦肯兹·戴维斯 娜塔利娅·雷耶斯
简介：《终结者2：审判日》发生的27年后，由于未来天网派来T-800成功杀死年幼的约翰，以致令未来产生变化，一个全新进化的液态金属终结者从未来派出，目的是追杀持有关键讯息的丹妮·拉莫斯、半生化人葛蕾丝和她的朋友。这使莎拉·康纳以及成功杀死约翰的T800终结者前来帮助她们一行人，以共同为了人类的未来而战。

## 电影名：异形2
评分：8.1
信息：1986 / 美国 英国 / 动作 科幻 惊悚 冒险 / 詹姆斯·卡梅隆 / 西格妮·韦弗 凯莉·赫恩
简介：蕾普莉（西格妮•韦弗 Sigourney Weaver　饰）是首次探险任务遇到异形后的唯一生还者，她一直冬眠直到被救援队救回地球。当她睁开眼睛后，才发现自己已经冬眠了57年！
期间，人类已经移居到了异形所在的星球。蕾普莉知道后，马上向当局报局该星球上异形的情况，但却被当局认为要么精神不正常，要么谎话连篇。蕾普莉见当局对她的说话不予理睬，便决心不再涉足和异形有关的任何事。
果不其然，在那个异形所在的那个星球上定居的人忽然和地球中断了联系。这时当局才注意到蕾普莉之前汇报的情况，决定派出军队去营救。蕾普莉被说服参与营救行动。
又一场腥风血雨的战斗展开了！

## 电影名：守望者
评分：8.6
信息：2009 / 美国 / 动作 科幻 悬疑 / 扎克·施奈德 / 帕特里克·威尔森 卡拉·古奇诺
简介：由于邪恶势力肆意蔓延，一群具有超群实力的正义之士挺身而出，他们戴着面具，身着奇装异服，与各种坏蛋展开较量。不久，他们的英雄事迹通过媒体传遍全国，美元钞票、丝绸鬼魂、罗夏、城市队长等超级英雄的名字广为传播，他们更参与到大大小小的重大事件之中，也因各自的性格遭受着不同的命运。但是在20世纪70年代，政府出台的法令导致一部分不愿成为权贵爪牙的英雄退休，超级英雄集团由此分化。
1985年的一天，效力政府的超级英雄“喜剧演员”爱德华·布莱克（杰弗里·迪恩·摩根 Jeffrey Dean Morgan 饰）被人杀害。四处逃亡的“罗夏”的沃尔特·科瓦奇（杰基·厄尔·哈利 Jackie Earle Haley 饰）意识到有人正向曾经的超级英雄痛下杀手，而这背后隐藏着更大的阴谋……

## 电影名：心慌方
评分：7.9
信息：1997 / 加拿大 / 科幻 悬疑 惊悚 / 文森佐·纳塔利 / 妮可·德波儿 妮基·瓜达尼
简介：警司昆廷（莫里斯•迪恩•温特Maurice Dean Wint 饰）、监狱专家兼传感器专家伦尼斯（维尼•罗宾逊 Wayne Robson 饰）、医生霍洛韦（尼基•瓜达尼 Nicky Guadagni  饰）、建筑师沃思（戴维•休利特 David Hewlett）、数学系的大学生利文（尼科勒•德搏尔 Nicole de Boer  饰）和身患孤独症的学者卡赞（安德鲁•米勒 Andrew Miller 饰），六个素不相识的人，一觉醒来后发现一同身处于由一个个形状相同的立方体组成的结构复杂的高度精密迷宫中！
他们唯一的出路只有逃离这座迷宫，然而，一个个立方体尽管外貌相同，然而里面的机关却各不一样，复杂异常。依靠利文数学知识的推理，他们终于以为发现迷宫的运行规律，凭此一次次解开各个机关，迷宫的边缘近在眼前。
当他们正欲合力逃出迷宫之际，意外发生了。

## 电影名：移动迷宫2
评分：6.1
信息：2015 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 韦斯·鲍尔 / 迪伦·奥布莱恩 卡雅·斯考达里奥
简介：托马斯（迪伦·欧布莱恩 Dylan O'Brien 饰）、米诺（李基弘 Ki Hong Lee 饰）一行人被带到一座神秘的庇护所，这个机构由表里不一的詹森（艾丹·吉伦 Aidan Gillen 饰）所管理，詹森为他们提供安稳且舒适的环境，并下令让幽地斗士们在医疗实验室中接受一连串的测试，詹森向托马斯保证将会把他们送到更加安全的保护区与其他对“闪焰症病毒”免疫的年轻人一同居住。察觉事有蹊跷的托马斯决定再次带领他的伙伴们逃出詹森的掌控，然而等待他们的，却是比迷宫更加危险的焦土。
影片改编自詹姆斯·达什纳撰写的同名反乌托邦科幻小说三部曲的第二部。

## 电影名：移动迷宫3：死亡解药
评分：5.3
信息：2018 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 韦斯·鲍尔 / 迪伦·奥布莱恩 卡雅·斯考达里奥
简介：托马斯（迪伦·奥布莱恩饰）率领的林间斗士在经历了迷宫逃脱和末日丧尸的生死考验后，终于迎来最后的正邪较量。由托马斯、纽特（托马斯·桑斯特饰）等人领军的营救团队，耗时三年筹划营救被抓走的米诺，却意外地发现米诺不在劫获的那截火车上。经调查得知，米诺深陷在WCKD组织的控制之中，托马斯和纽特毅然决定起身前往被称为“最后之都”的人类最后净土，更不惜利用背叛林间斗士投身WCKD的特蕾莎（卡雅·斯考达里奥饰）闯入WCKD，营救米诺和其他人。

## 电影名：第五元素
评分：8.0
信息：1997 / 法国 英国 美国 / 动作 科幻 冒险 / 吕克·贝松 / 布鲁斯·威利斯 加里·奥德曼
简介：一头红发，perfect的“第五元素”莉露(Milla Jovovich饰)受命来到地球，她要协助人类与每隔五千年降临一次的邪恶力量对抗，联合风、火、水、土四块神石击退敌人。
在实验室被复制出来后，言语不通的莉露在躲避人类的追捕中搭上了退役特工科本（Bruce Will is饰）的出租车。科本带莉露找到了负责接头的神父，两人也渐渐的产生了好感。
莉露与科本一同前往一个叫“失落天堂”的星球找寻另外四种元素的神石。但是，在战斗中莉露受伤昏迷，而且由于人类的暴行和无知杀戮，莉露陷入了内心的迷惘。大敌当前，科本究竟用什么力量才能唤醒莉露呢？

## 电影名：星球大战外传：侠盗一号
评分：7.3
信息：2016 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 加里斯·爱德华斯 / 菲丽希缇·琼斯 迭戈·卢纳
简介：共和体制崩塌，银河帝国的阴影笼罩着宇宙文明每一个角落。为了加强对反抗势力的镇压，塔金主义直接催生了一种足以摧毁星球的超级武器——死星的诞生，而物理科学家盖伦·厄索（麦斯·米科尔森 Mads Mikkelsen 饰）正是死星的主要设计者。厄索的女儿琴（菲丽希缇·琼斯 Felicity Jones 饰）在童年时代与父母经历了生离死别，之后她被反抗组织领袖索•格雷拉（福里斯特·惠特克 Forest Whitaker 饰）所抚养长大。成年后琴罪行累累，成为帝国的阶下囚，最终却被反抗组织救出。从格雷拉那里她得知死星的存在，并见证了一个城市的灰飞烟灭。然而义军同盟决然不信死星的存在，万般无奈琴和飞行员卡西安·安多（迭戈·鲁纳 Diego Luna 饰）等人孤身前往收藏着死星设计图的星球，攸关全宇宙命运的战争拉开了序幕……
故事根据1977年《星球大战：新希望》片头的一段文字改编。

## 电影名：星际迷航
评分：8.1
信息：2009 / 美国 德国 / 动作 科幻 冒险 / J·J·艾布拉姆斯 / 克里斯·派恩 扎克瑞·昆图
简介：故事发生在的二十三世纪，人类的科技发展已经到达了可以星际旅行的地步。
2230年出生于瓦肯星的男孩史波克（扎克瑞·昆图 Zachary Quinto 饰），因为母亲阿曼达·格雷森（薇诺娜·赖德 Winona Ryder 饰）是人类，经常遭到同僚的嘲笑和欺负。父亲萨瑞克（本·克劳斯 Ben Cross 饰）是瓦肯星的一名外交官，史波克从小就不断地在严肃的瓦肯逻辑教育和他的人类情感之间挣扎。长大后的史波克遇到了同样怀着远大志向的柯克（克里斯·派恩 Chris Pine 饰），两人虽矛盾不断但通过种种任务考验逐渐开始互相理解。
企业号的老舰长是克里斯托弗·派克（布鲁斯·格林伍德 Bruce Greenwood 饰），舰员则包括医疗官“老骨头”麦考伊（卡尔·厄本 Karl Urban 饰）、总工程师史考特（西蒙·佩吉 Simon Pegg 饰）、通讯官乌瑚拉（佐伊·桑塔纳 Zoe Saldana 饰）、舵手苏鲁（约翰·周 John Cho 饰），以及17岁的领航员——天才少年契柯夫（安东·尤金 Anton Yelchin 饰）。而来自未来的老年史波克（伦纳德·尼莫伊 Leonard Nimoy 饰）因穿越时空，告诉了柯克未来罗慕伦帝国的残余势力尼诺（艾瑞克·巴纳 Eric Bana 饰）也已经回到现在，并率领大队人马进行复仇，尼诺摧毁了史波克的家乡瓦肯星，下一个目标便是地球……
本片荣获第82届奥斯卡最佳化妆奖。
【媒体评价】
30年来最令人兴奋的星际迷航电影，它标志着柯克船长新传奇的开始，如果接下来的续集敢于保持这一部的快节奏风格，必将成为未来几年最不可忽视的票房炸弹。——《帝国》
自《星际迷航2：可汗之怒》之后最棒的一部，在视听上的震撼也远远超过它的时代。——CinemaBlend.com
JJ·艾布拉姆斯成功地让一个正在被人遗忘的经典系列起死回生，尽管新的《星际迷航》没有它前辈的深遽，但依然可以凭借其无穷的活力感动观众。——Dark Horizons
影片令人振奋，不仅仅成就了该系列最为精彩的时刻，毫无疑问也是科幻电影史上浓墨重彩的一笔。——《The Australian》

## 电影名：阿凡达：火与烬
评分：7.6
信息：2025 / 美国 / 动作 科幻 惊悚 奇幻 冒险 / 詹姆斯·卡梅隆 / 萨姆·沃辛顿 佐伊·索尔达娜
简介：影片聚焦杰克·萨利与奈蒂莉一家的命运起伏，在前作的情感余波之上，深刻描绘一个家族在战火中如何成长、并共同守护血脉相连的情感纽带的历程，从而将故事推向更具张力的全新维度。此外，潘多拉的全新领域也即将揭晓——观众将首次邂逅“风之商人”这个崇尚和平的全新游牧民族，他们乘坐独特的浮空生物飞船穿梭于各部落间，交易货物、传递信息。
而更具颠覆性的是“灰烬族”的登场，这个以掠夺为生、性情凶猛的族群，与大地之母爱娃之间有着深刻的矛盾。他们的出现，将撕开潘多拉不为人知的黑暗传说。当弑亲之仇与部落恩怨交织，潘多拉的命运悬于一线——在这场跨文明的复仇之战中，人类与纳威族将如何抉择，才能真正守护各自的家园与未来？

## 电影名：闪电侠
评分：7.7
信息：2023 / 美国 加拿大 澳大利亚 新西兰 / 动作 科幻 奇幻 冒险 / 安德斯·穆斯切蒂 / 埃兹拉·米勒 本·阿弗莱克
简介：自从成为正义联盟中的一员，闪电侠巴里（埃兹拉·米勒 Ezra Miller 饰）便成为一个日夜忙碌的超级英雄。可是虽然他已经具备了拯救世人的非凡能力，却依旧对自己既定的命运束手无策。父亲弑妻案（朗·里维斯顿 Ron Livingston 饰）复审在即，关键证据又无法有效 佐证。由于之前对战荒原狼时曾短暂超越光速穿越时空，巴里不顾蝙蝠侠（迈克尔·基顿 Michael Keaton 饰）的劝阻，一路穿越到母亲遇害的那一天。他原本以为通过不起眼的小动作能够拯救母亲，却不曾想宇宙因为这个意外转折而发生蝴蝶效应。当巴里回到自己变成闪电侠的前夕，他发现父母健康快乐的生活，而海王、钢骨、戴安娜等超级战士似乎缺席了这个时代。
更糟糕的是，追杀超人的佐德将军（迈克尔·珊农 Michael Shannon 饰）降临地球，他将在毫无阻碍的情况下毁灭世界……

## 电影名：特种部队：眼镜蛇的崛起
评分：7.3
信息：2009 / 美国 / 动作 科幻 / 斯蒂芬·索莫斯 / 查宁·塔图姆 约瑟夫·高登-莱维特
简介：近未来，武器研发集团MARS的创始人詹姆斯•麦库伦（Christopher Eccleston 饰）发明了名为“纳罗脉”的微型机器人，该机器人可以在很短时间内吞噬掉挡路的敌人，威力巨大。北大西洋公约组织（NATO）武器研究所对此颇感兴趣，向MARS集团购买了四颗纳罗脉弹头。运送途中，护卫队遭到一伙高科技武装分子的袭击。在弹头即将被抢去之际，另一组神秘人马阻止了武装分子的计划，并解救了护卫队仅剩的两名成员公爵（钱宁•塔图姆Channing Tatum 饰）和开伞索（Marlon Wayans 饰）。
解救公爵的正是霍克将军（丹尼斯•奎德Dennis Quaid 饰）所统率的特种部队，公爵和开伞索请求加入该部队，以血前耻。另一方面，阴谋夺取弹头的幕后黑手正是麦库伦，他企图从NATO榨取巨额资金以支持他的研究，继而实现称霸世界的野心。一场正邪较量就此展开……

## 电影名：逆时营救
评分：4.7
信息：2017 / 中国大陆 / 动作 科幻 / 尹鸿承 / 杨幂 霍建华
简介：夏天（杨幂 饰）是一位单亲妈妈，同时也是物理研究所的高级研究员，与所长合作研究出能够使生物体进行时间旅行的技术。正当他们取得突破性进展时，夏天的儿子豆豆却被神秘的绑匪崔琥绑架。为了拯救儿子，夏天不顾一切地决定利用未完成的粒子技术，返回到事件发生前1小时50分钟的时间点。
然而，这一次的时间旅行并没有如预期般顺利，反而使得事态变得更加复杂。夏天不仅要面对生活中本身的困境和挑战，还要应对在时间旅行过程中产生的变异和不同选择所导致的后果。她发现自己不止一次地出现在不同的时间节点，与自己的过去和未来进行交互和冲突，这给情节增添了悬疑和紧张感。同时，崔琥的身份和背后的故事也逐渐浮出水面，揭示了一个更大的阴谋和复杂的人物关系。这些元素共同构成了一个充满挑战和智力游戏的故事，让观众在夏天的冒险中体验到时间旅行的复杂性和对人性、命运的深刻思考。

## 电影名：隐形人
评分：7.1
信息：2020 / 加拿大 澳大利亚 美国 / 科幻 惊悚 恐怖 / 雷·沃纳尔 / 伊丽莎白·莫斯 奥利弗·杰克逊-科恩
简介：西西莉亚（伊丽莎白·莫斯 Elisabeth Moss 饰）再也想不到，曾经将自己迷得神魂颠倒的英俊男人阿德里安（奥利弗·杰森-科恩 Oliver Jackson-Cohen 饰），如今会成为噩梦的始作俑者。在和自己恋爱后没多久，阿德里安便开始对西西莉亚进行精神和肉体上的双重控制，终于，忍无可忍的西西莉亚在一天深夜用安定将阿德里安迷晕，成功的逃出了魔窟。
之后，西西莉亚震惊的收到了阿德里安自杀的消息了，她几乎不敢相信，这个魔头真的从自己的生活中彻彻底底的消失了。西西莉亚的疑虑并不是空穴来风，在她生活的角角落落中，似乎都有一个无形的影子在窥视着她，企图触碰她。

## 电影名：忍者神龟：变种时代
评分：6.6
信息：2014 / 美国 / 喜剧 动作 科幻 冒险 / 乔纳森·里贝斯曼 / 梅根·福克斯 威尔·阿奈特
简介：繁华大都会美国纽约，邪恶领袖施莱德率领的大脚帮在城市内为非作歹，甚嚣尘上。安保公司老板埃里克·萨克斯（威廉·菲德内尔 William Fichtner 饰）推出最新安保系统，发誓维护城市的和平。第6频道女记者爱普尔·奥尼尔（梅根·福克斯 Megan Fox 饰）偶然拍到大脚帮被四名神秘侠客挫败的画面，在第二次遭遇非常事件时，她惊讶地发现四名侠客竟然是变异后的巴西龟：拉斐尔、列奥纳多、米可朗基罗、多纳泰罗。忍者神龟的名字勾起了爱普尔儿时的记忆，当年她的父亲与萨克斯正是研究生物变异实验的伙伴。她将这个消息告诉给萨克斯，可是在和忍者神龟及其老师斯普林特会面后，才发觉萨克斯与施莱德是这座城市内的罪恶之源……
本片根据同名经典漫画改编。

## 电影名：绿巨人浩克
评分：6.8
信息：2003 / 美国 / 剧情 动作 科幻 / 李安 / 艾瑞克·巴纳 詹妮弗·康纳利
简介：冷战时期，布鲁斯·班纳（艾瑞克·巴纳 Eric Bana 饰）的父亲是美军的一位科学家，致力于研究通过基因改造让人类获得超强的能力，想以此为美军打造超级士兵。可是他的项目没有获得美军的支持，不能进行人体试验，疯狂的父亲为了完成试验就在刚出生的班纳身上进行基因试验。多年后，班纳成为了出色的科学家，专职为军方开发新型的高能炸弹。在一次例行的试验中，由于操作失误，班纳为了保护同事，受到了一场伽马射线的强力辐射。常人如果在这场射线爆炸下肯定必死无疑，可是班纳却活了下来。多年前，父亲在其身上做的试验也因这场核辐射生效。一旦班纳发怒时，就会诱发身体里的神秘力量，变为毫无意识的绿巨人，拥有超强的破坏力和反抗意识。因此，美国军方为了深入研究，开始围追堵截绿巨人……

## 电影名：小黄人大眼萌：神偷奶爸前传
评分：7.2
信息：2022 / 美国 / 喜剧 科幻 动画 犯罪 冒险 / 凯尔·巴尔达 布拉德·埃布尔森 乔纳森·德尔瓦尔 / 史蒂夫·卡瑞尔 皮埃尔·柯芬
简介：影片是2015年推出的小黄人独立电影《小黄人大眼萌》的直接前传。作为《神偷奶爸》的衍生作品，讲述了小黄人们在“前格鲁”时代为其他主人服务的经历，不过少年格鲁曾经出现在这部衍生电影里，续集将围绕他与小黄人们结缘的过程展开。

## 电影名：缉魂
评分：6.8
信息：2021 / 中国大陆 中国台湾 / 科幻 悬疑 惊悚 犯罪 / 程伟豪 / 张震 张钧甯
简介：著名集团董事长王世聪惨死家中，负责此案的检察官梁文超（张震 饰）与妻子刑警阿爆（张钧甯 饰）在调查中得知：死者的儿子王天佑（林晖闵 饰），年轻的新婚妻子李燕（孙安可 饰），多年合伙人万宇凡（李铭顺 饰），甚至死去的前妻唐素贞（张柏嘉 饰），每个人之间都有着错综复杂的关联 。阿爆更是发现隐藏在案件背后的惊人秘密……
电影根据江波小说《移魂有术》改编。

## 电影名：攻壳机动队
评分：9.0
信息：1995 / 日本 / 动作 科幻 动画 / 押井守 / 田中敦子 大塚明夫
简介：公元2029年，未来世界是高科技与信息化的世界。人类生活水平的提高伴随着犯罪活动的高科技化，于是，专门镇压高科技犯罪的特殊部队——公安9课成立了。队长草薙素子，作为一位全身“义体化”的女警，带领公安9课不断展开行动。
是次，公安9课帮助公安6课秘密解决了一位程序员外逃他国的麻烦琐事，又卷入传说中的黑客“傀儡师”的犯罪事件。当行动陷入僵局之际，傀儡师竟然不请自来，出现在公安9课！素子与她的战友们，不知不觉地被卷入了一场涉及政府的阴谋之中。

## 电影名：我的机器人女友
评分：7.6
信息：2008 / 日本 / 喜剧 动作 爱情 科幻 / 郭在容 / 绫濑遥 小出惠介
简介：生日没有任何人祝福，这样过着寂寞生活的大学生次郎（小出惠介饰）在20岁生日那天突然遇到了生命中的那个“她”（绫瀨遥饰）。二人共渡了一个美好的夜晚。是夜，“她”从次郎的眼前消失了。一年后的生日，本以为还将回归寂寞生活的次郎再次遇到了“她”。这一次，“她”讲出了惊天的故事：“我是未来次郎你创造的机器人，回到过去来保护你免受灾难。”就这样，“她”住进了次郎家中，开始了与次郎的同居生活。灾难似乎没有离开次郎的意思，但次郎与她的感情已在其中萌发。爱与时间的感人故事，守护未来的约定，开始今天的生活。

## 电影名：尚气与十环传奇
评分：6.0
信息：2021 / 美国 澳大利亚 / 动作 科幻 奇幻 冒险 / 德斯汀·克里顿 / 刘思慕 梁朝伟
简介：故事发生在《复仇者联盟4：终局之战》事件之后，尚气（刘思慕 饰）卷入秘密的十环帮组织，被迫面对自己隐秘的过去经历。

## 电影名：泰坦尼克号
评分：9.5
信息：1997 / 美国 / 剧情 爱情 灾难 / 詹姆斯·卡梅隆 / 莱昂纳多·迪卡普里奥 凯特·温斯莱特
简介：1912年4月10日，号称 “世界工业史上的奇迹”的豪华客轮泰坦尼克号开始了它完工后的首次商业航行，从英国的南安普顿出发驶往美国纽约。富家少女罗丝（凯特·温丝莱特）与母亲及未婚夫卡尔坐上了头等舱；另一边，放荡不羁的少年画家杰克（莱昂纳多·迪卡普里奥）也在码头的一场赌博中 赢得了下等舱的船票。
罗丝厌倦了上流社会虚伪的生活，不愿嫁给卡尔，打算投海自尽，被杰克救起。很快，美丽活泼的罗丝与英俊开朗的杰克相爱，杰克带罗丝参加下等舱的舞会、为她画像，二人的感情逐渐升温。
1912年4月14日，星期天晚上，一个风平浪静的夜晚。泰坦尼克号撞上了冰山，“永不沉没的”泰坦尼克号面临沉船的命运，罗丝和杰克刚萌芽的爱情也将经历生死的考验。

## 电影名：阿甘正传
评分：9.5
信息：1994 / 美国 / 剧情 爱情 / 罗伯特·泽米吉斯 / 汤姆·汉克斯 罗宾·怀特
简介：阿甘（汤姆·汉克斯 饰）于二战结束后不久出生在美国南方阿拉巴马州一个闭塞的小镇，他先天弱智，智商只有75，然而他的妈妈是一个性格坚强的女性，她常常鼓励阿甘“傻人有傻福”，要他自强不息。
阿甘像普通孩子一样上学，并且认识了一生的朋友和至爱珍妮（罗宾·莱特·潘 饰），在珍妮 和妈妈的爱护下，阿甘凭着上帝赐予的“飞毛腿”开始了一生不停的奔跑。
阿甘成为橄榄球巨星、越战英雄、乒乓球外交使者、亿万富翁，但是，他始终忘不了珍妮，几次匆匆的相聚和离别，更是加深了阿甘的思念。
有一天，阿甘收到珍妮的信，他们终于又要见面……

## 电影名：霸王别姬
评分：9.6
信息：1993 / 中国大陆 中国香港 / 剧情 爱情 同性 / 陈凯歌 / 张国荣 张丰毅
简介：段小楼（张丰毅）与程蝶衣（张国荣）是一对打小一起长大的师兄弟，两人一个演生，一个饰旦，一向配合天衣无缝，尤其一出《霸王别姬》，更是誉满京城，为此，两人约定合演一辈子《霸王别姬》。但两人对戏剧与人生关系的理解有本质不同，段小楼深知戏非人生，程蝶衣则是人戏不分。
段小楼在认为该成家立业之时迎娶了名妓菊仙（巩俐），致使程蝶衣认定菊仙是可耻的第三者，使段小楼做了叛徒，自此，三人围绕一出《霸王别姬》生出的爱恨情仇战开始随着时代风云的变迁不断升级，终酿成悲剧。

## 电影名：怦然心动
评分：9.1
信息：2010 / 美国 / 剧情 喜剧 爱情 / 罗伯·莱纳 / 玛德琳·卡罗尔 卡兰·麦克奥利菲
简介：布莱斯（卡兰•麦克奥利菲 Callan McAuliffe 饰）全家搬到小镇，邻家女孩朱丽（玛德琳•卡罗尔 Madeline Carroll 饰）前来帮忙。她对他一见钟情，心愿是获得他的吻。两人是同班同学，她一直想方设法接近他，但是他避之不及。她喜欢爬在高高的梧桐树上看风景。但因为施工，树被要被砍掉，她誓死捍卫，希望他并肩作战，但是他退缩了。她的事迹上了报纸，外公对她颇有好感，令他十分困惑。她凭借鸡下蛋的项目获得了科技展第一名，成了全场焦点，令他黯然失色。她把自家鸡蛋送给他，他听家人怀疑她家鸡蛋不卫生，便偷偷把鸡蛋丢掉。她得知真相，很伤心，两人关系跌入冰点。她跟家人诉说，引发争吵。原来父亲一直攒钱照顾傻弟弟，所以生活拮据。她理解了父母，自己动手，还得到了他外公的鼎力相助。他向她道歉，但是并未解决问题。他开始关注她。鸡蛋风波未平，家庭晚宴与午餐男孩评选又把两人扯在了一起……

## 电影名：三傻大闹宝莱坞
评分：9.2
信息：2009 / 印度 / 剧情 喜剧 爱情 歌舞 / 拉吉库马尔·希拉尼 / 阿米尔·汗 卡琳娜·卡普尔
简介：本片根据印度畅销书作家奇坦·巴哈特（Chetan Bhagat）的处女作小说《五点人》（Five Point Someone）改编而成。法兰（马德哈万 R Madhavan 饰）、拉杜（沙曼·乔希 Sharman Joshi 饰）与兰乔（阿米尔·汗 Aamir Khan 饰）是皇家工程学院的学生，三人共居一室，结为好友。在以严格著称的学院里，兰乔是个非常与众不同的学生，他不死记硬背，甚至还公然顶撞校长“病毒”（波曼·伊拉尼 Boman Irani 饰），质疑他的教学方法。他不仅鼓动法兰与拉杜去勇敢追寻理想，还劝说校长的二女儿碧雅（卡琳娜·卡普 Kareena Kapoor 饰）离开满眼铜臭的未婚夫。兰乔的特立独行引起了模范学生“消音器”（奥米·维嘉 Omi Vaidya 饰）的不满，他约定十年后再与兰乔一决高下，看哪种生活方式更能取得成功。
本片获孟买电影博览奖最佳影片、最佳导演、最佳配角（波曼·伊拉尼）、最佳剧本等六项大奖，并获国际印度电影协会最佳影片、最佳导演、最佳剧情、最佳摄影等十六项大奖。

## 电影名：你的名字。
评分：8.5
信息：2016 / 日本 / 剧情 爱情 动画 / 新海诚 / 神木隆之介 上白石萌音
简介：在远离大都会的小山村，住着巫女世家出身的高中女孩宫水三叶（上白石萌音 配音）。校园和家庭的原因本就让她充满烦恼，而近一段时间发生的奇怪事件，又让三叶摸不清头脑。不知从何时起，三叶在梦中就会变成一个住在东京的高中男孩。那里有陌生的同学和朋友，有亲切的前辈和繁华的街道，一切都是如此诱人而真实。另一方面，住在东京的高中男孩立花泷（神木隆之介 配音）则总在梦里来到陌生的小山村，以女孩子的身份过着全新的生活。许是受那颗神秘彗星的影响，立花和三叶在梦中交换了身份。他们以他者的角度体验着对方的人生，这期间有愤怒、有欢笑也有暖心。只是两人并不知道，身份交换的背后隐藏着重大而锥心的秘密……
本片为2016年度日本本土影片票房冠军。

## 电影名：大话西游之大圣娶亲
评分：9.2
信息：1995 / 中国香港 中国大陆 / 喜剧 爱情 奇幻 古装 / 刘镇伟 / 周星驰 吴孟达
简介：至尊宝（周星驰 饰）被月光宝盒带回到五百年前，遇见紫霞仙子（朱茵 饰），被对方打上烙印成为对方的人，并发觉自己已变成孙悟空。
紫霞与青霞（朱茵 饰）本是如来佛祖座前日月神灯的灯芯（白天是紫霞，晚上是青霞），二人虽然同一肉身却仇恨颇深，因此紫霞立下誓言，谁能拔出她手中的紫青宝剑，谁就是她的意中人。紫青宝剑被至尊宝于不经意间拔出，紫霞决定以身相许，却遭一心记挂白晶晶（莫文蔚 饰）的至尊宝拒绝。后牛魔王救下迷失在沙漠中的紫霞，并逼紫霞与他成婚，关键时刻，至尊宝现身。

## 电影名：少年的你
评分：8.2
信息：2019 / 中国大陆 中国香港 / 剧情 爱情 犯罪 / 曾国祥 / 周冬雨 易烊千玺
简介：陈念（周冬雨 饰）是一名即将参加高考的高三学生，同校女生胡晓蝶（张艺凡 饰）的跳楼自杀让她的生活陷入了困顿之中。胡晓蝶死后，陈念遭到了以魏莱（周也 饰）为首的三人组的霸凌，魏莱虽然表面上看来是乖巧的优等生，实际上却心思毒辣，胡晓蝶的死和她有着千丝万缕的联系。
一次偶然中，陈念邂逅了名为小北（易烊千玺 饰）的小混混，随着时间的推移，心心相惜的两人之间产生了真挚的感情。小北答应陈念在暗中保护她免受魏莱的欺凌，没想到这一决定引发了一连串的连锁反应。负责调查胡晓蝶死因的警官郑易（尹昉 饰）隐隐察觉到校园里的古怪气氛，可他的调查却屡屡遭到校方的阻挠。

## 电影名：大话西游之月光宝盒
评分：9.0
信息：1995 / 中国香港 中国大陆 / 喜剧 爱情 奇幻 古装 / 刘镇伟 / 周星驰 吴孟达
简介：孙悟空（周星驰）护送唐三藏（罗家英）去西天取经路上，与牛魔王合谋欲杀害唐三藏，并偷走了月光宝盒，此举使观音萌生将其铲除心思，经唐三藏请求，孙悟空被判五百年后重新投胎做人赎其罪孽。
五百年后孙悟空化身强盗头头至尊宝。当遇见预谋吃唐僧肉的妖怪姐妹蜘蛛精春三十娘（蓝洁瑛）和白骨精白晶晶（莫文蔚）时，因为五百年前孙悟空曾与白晶晶有过一段恋情，至尊宝与她一见钟情，但因菩提老祖将二人妖怪身份相告，至尊宝仍带领众强盗开始与二妖展开周旋，过程中，白晶晶为救至尊宝打伤春三十娘，自己也中毒受伤，为了救白晶晶，至尊宝去找春三十娘，遭白晶晶误会，绝望自杀，至尊宝开始用月光宝盒以期使时光倒流。

## 电影名：夏洛特烦恼
评分：7.9
信息：2015 / 中国大陆 / 喜剧 爱情 / 闫非 彭大魔 / 沈腾 马丽
简介：在学生时代的初恋秋雅（王智 饰）的婚礼上，毕业后吃软饭靠老婆养的夏洛（沈腾 饰）假充大款，出尽其丑，中间还被老婆马冬梅（马丽 饰）戳穿暴捶。混乱之中，夏洛意外穿越时空，回到了1997年的学生时代的课堂里。他懵懵懂懂，以为是场真实感极强的梦，于是痛揍王老师，强吻秋雅，还尝试跳楼让自己醒来。当受伤的他从病床上苏醒时，他意识到自己真的穿越了时空。既然有机会重新来过，那不如好好折腾一回。他勇敢追求秋雅、奚落优等生袁华（尹正 饰）、拒绝马冬梅的死缠烂打。后来夏洛凭借“创作”朴树、窦唯等人的成名曲而进入娱乐圈。
他的人生发生翻天覆地的巨变，但是内心某个地方却越来越感到空虚……

## 电影名：唐伯虎点秋香
评分：8.8
信息：1993 / 中国香港 / 喜剧 爱情 古装 / 李力持 / 周星驰 巩俐
简介：唐伯虎（周星驰 饰）身为江南四大才子之首，却有道不尽的心酸。宁王想唐伯虎帮忙图谋作反，唐伯虎只好用内功改变脉象，令众人都相信他命不久矣。母亲埋怨他不应该把功夫暴露，因为他们家族一直被当年的仇人追杀。唐伯虎在与朋友出游时，遇到了貌若天仙的秋香并对她一见钟情，决心要到华府当 家丁以追求秋香，唐伯虎被取名华安。期间华太师遇到了宁王上门刁难，幸好有唐伯虎出面相助，并暴露了自己是唐伯虎的身份。秋香才知道华安是自己欣赏的唐伯虎。华夫人跟唐家有怨，因此二人便开始斗法。怎料宁王跟夺命书生再次上门，华夫人不是对手，幸得唐伯虎出手，华夫人也答应把秋香许配给唐伯虎。

## 电影名：美丽人生
评分：9.5
信息：1997 / 意大利 / 剧情 喜剧 爱情 战争 / 罗伯托·贝尼尼 / 罗伯托·贝尼尼 尼可莱塔·布拉斯基
简介：犹太青年圭多（罗伯托·贝尼尼）邂逅美丽的女教师多拉（尼可莱塔·布拉斯基），他彬彬有礼的向多拉鞠躬：“早安！公主！”。历经诸多令人啼笑皆非的周折后，天遂人愿，两人幸福美满的生活在一起。
然而好景不长，法西斯政权下，圭多和儿子被强行送往犹太人集中营。多拉虽没有犹太血统，毅然同行，与丈夫儿子分开关押在一个集中营里。聪明乐天的圭多哄骗儿子这只是一场游戏，奖品就是一辆大坦克，儿子快乐、天真的生活在纳粹的阴霾之中。尽管集中营的生活艰苦寂寞，圭多仍然带给他人很多快乐，他还趁机在纳粹的广播里问候妻子：“早安！公主！”
法西斯政权即将倾覆，纳粹的集中营很快就要接受最后的清理，圭多编给儿子的游戏该怎么结束？他们一家能否平安的度过这黑暗的年代呢？

## 电影名：哈尔的移动城堡
评分：9.1
信息：2004 / 日本 / 爱情 动画 奇幻 冒险 / 宫崎骏 / 倍赏千惠子 木村拓哉
简介：继母因无力负担生活，将苏菲和她的两个妹妹都送到了制帽店去当学徒。两个妹妹很快先后就离开了制帽店去追寻各自的梦想，只有苏菲坚持了下来。一天，小镇旁边来了一座移动堡垒，传说堡垒的主人哈尔专吸取年青姑娘的灵魂，所以小镇的姑娘都不敢靠近。
一个恶毒的巫婆为了报复苏菲与哈尔见面，用巫术把她变成了一个80岁的老太婆，而且苏菲还不能对别人说出自己身中的巫术。无奈，苏菲决定独自一人逃离小镇。天黑了，虚弱的苏菲没走多远，来到了移动城堡。心想自己已经是老太婆了，苏菲壮着胆子走进了城堡。不想，遇到了和她遭遇相同的火焰魔。两人约定彼此帮助对方打破各自的咒语……

## 电影名：喜剧之王
评分：8.8
信息：1999 / 中国香港 / 剧情 喜剧 爱情 / 周星驰 李力持 / 周星驰 张柏芝
简介：尹天仇（周星驰 饰）一直醉心戏剧，想成为一名演员，平时除了做跑龙套以外，还会在街坊福利会里开设演员训练班。此时舞小姐柳飘飘在妈妈桑的带领下来到这里要求学做戏，原来柳飘飘有一段非常不愉快的经历，在尹天仇对她指导的过程中，柳飘飘对尹天仇渐生情愫，同时她也成为了夜总会里当红的小姐。尹天仇受到了极多白眼之后，终于得到了大明星鹃姐（莫文蔚 饰）的赏识，提携他担演新戏中的男主角，但没想到突然把他的角色换掉了，令他失望不已。在片场当场务的卧底警员（吴孟达 饰）身份被识穿，尹天仇阴差阳错的帮忙破了案。之后尹天仇继续活跃在街坊福利会的演员训练班里。

## 电影名：剪刀手爱德华
评分：8.7
信息：1990 / 美国 / 剧情 爱情 奇幻 / 蒂姆·波顿 / 约翰尼·德普 薇诺娜·瑞德
简介：爱德华（约翰尼•戴普 饰）是一个机器人，他拥有人的心智，却有一双剪刀手，孤独地生活在古堡里，闯入古堡的化妆品推销员佩格把他带回家，让他走进了人类的世界。单纯的爱德华爱上了佩格的女儿金（薇诺娜•瑞德 饰），金也慢慢的被爱德华的善良所吸引。
但是，一连串的意外事情让周围的人邻居对爱德华的态度从喜欢变成无法接受，爱德华痛苦地发现，他总是好心办坏事，连自己的爱人都不能拥抱，或许，他注定就不属于这个世界。

## 电影名：初恋这件小事
评分：8.5
信息：2010 / 泰国 / 剧情 喜剧 爱情 / 普特鹏·普罗萨卡·那·萨克那卡林 华森·波克彭 / 平采娜·乐维瑟派布恩 马里奥·毛瑞尔
简介：初中生小水相貌平平，家境一般，所以在学校里并不受重视。但是她心地善良，又有一群死党，日子过得倒也开心。某天，她遇见了帅气的学长阿亮（马里奥·毛瑞尔 Mario Maurer 饰），春心萌动，无 法遏制。她喜欢看他踢足球，看他拍照，如痴如狂。上英语课时，她不停地给死党传纸条 表达对阿亮的爱慕。然而，英语老师则指出她除了英语一无是处。回到家，叔叔从美国捎来了父亲的消息，说如果她能考全校第一，就可以去美国。于是，她按下决心要努力加油。某天，小水等人在买饮料时，碰到篮球队员蛮横插队。阿亮挺身而出，为她们教训了对方，并挨了校长的责骂。小水也第一次听说，阿亮的父亲因为射失点球而退役的事情，理解了他心中的隐痛。由于舞蹈队是给美女准备的，所以小水等一干姐妹准备在话剧社大展身手，没想到学长也来到这个社团。两人还扮演王子公主，他们的恋情会由此展开么？……

## 电影名：美人鱼
评分：6.7
信息：2016 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 爱情 奇幻 / 周星驰 / 邓超 罗志祥
简介：白手起家的富豪刘轩（邓超 饰）新拍下了一块地皮，并联合了女强人李若兰（张雨绮 饰）使用恐怖的声纳技术驱赶鱼类，用于填海造地。人鱼一族长期居住在附近区域的海里，为了继续生存，带头大哥章鱼八哥（罗志祥 饰）派出了美人鱼珊珊（林允 饰）“色诱”刘轩，准备刺杀。没想到珊珊在卧底过程中与刘轩暗生情愫，一次次破坏暗杀计划，而李若兰却在准备一个更丧心病狂的邪恶计划……

## 电影名：那些年，我们一起追的女孩
评分：8.1
信息：2011 / 中国台湾 / 剧情 喜剧 爱情 / 九把刀 / 柯震东 陈妍希
简介：青春是一场大雨。即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。人生就是不停的战斗，在还没有获得女神青睐时，左手永远都只是辅助！！！
柯景腾（柯震东 饰）和他的一群好友，爱耍帅却老是情场失意的老曹（敖犬 饰），停止不了勃起所以叫勃起的勃起（鄢胜宇 饰），想用搞笑致胜却总是失败的该边（蔡昌 宪 饰），胖界的夺爱高手阿和（赦绍文 饰），从国中到高中，一直是不离不弃的死党。他们都对班花沈佳宜（陈妍希 饰）有着一种纠结的感情。一方面，他们瞧不起这种只会用功读书的女生，另一方面他们又为她的美好气质倾倒。因为学习成绩较差，柯景腾被老师安排坐在沈佳宜前面。因为他的一次英雄救美，她开始用强制的方式帮他补习功课。此事令其他兄弟羡慕嫉妒恨，但是大家都未说破。毕业后，柯景腾和沈佳宜在各自大学保持恋人般的联系。直到他举办自由格斗赛，事情才出现了变化…… 这一连串下，原本按兵不动的好友也都纷纷加入女神争夺战！但是麻吉诚可贵，青春价更高，若为女神故，是否二者皆可抛哩？！
本片根据导演兼编剧九把刀在2007年的自传体小说改编。柯震东凭借本片获第48届金马奖最佳新演员。

## 电影名：情书
评分：8.9
信息：1995 / 日本 / 剧情 爱情 / 岩井俊二 / 中山美穗 丰川悦司
简介：日本神户某个飘雪的冬日，渡边博子（中山美穗）在前未婚夫藤井树的两周年祭日上又一次悲痛到不能自已。正因为无法抑制住对已逝恋人的思念，渡边博子在其中学同学录里发现“藤井树” 在小樽市读书时的地址时，依循着寄发了一封本以为是发往天国的情书。
不想不久渡边博子竟然收到署名为“藤井树（酒井美纪）”的回信，经过进一步了解，她知晓此藤井树是一个同她年纪相仿的女孩，且还是男友藤井树（柏原崇）少年时代的同班同学。为了多了解一些昔日恋人在中学时代的情况，渡边博子开始与女性藤井树书信往来。而藤井树在不断的回忆中，渐渐发现少年时代与她同名同姓的那个藤井树曾对自己藏了一腔柔情。

## 电影名：罗马假日
评分：9.1
信息：1953 / 美国 / 剧情 喜剧 爱情 / 威廉·惠勒 / 奥黛丽·赫本 格利高里·派克
简介：欧洲某国的安妮公主（奥黛丽·赫本 Audrey Hepburn 饰）到访罗马，国务烦身，但她又厌倦繁文缛节。一天晚上，身心俱疲的她偷偷来到民间欣赏夜景，巧遇报社记者乔（格里高利·派克 Gregory Peck 饰）。二人把手同游，相当快乐。公主更是到乔的家中作客并在那过夜。
不料乔无意中发现了公主的真实身份，他决定炮制一个独家新闻，于是乔和朋友、摄影师欧文（埃迪·艾伯特 Eddie Albert 饰）一起带公主同游罗马，并且偷拍了公主的很多生活照。然而，在接下来与公主的相处中，乔不知不觉恋上了公主。为了保护公主的形象，乔只能忍痛抛弃功成名就的良机，将照片送予了公主。
安妮公主在经历了罗马一日假期后，反而体验了自己对国家的责任，毅然返回了大使馆，为了本身的责任而果断抛弃了爱情。

## 电影名：天使爱美丽
评分：8.7
信息：2001 / 法国 德国 / 剧情 喜剧 爱情 / 让-皮埃尔·热内 / 奥黛丽·塔图 马修·卡索维茨
简介：艾米莉（奥黛丽·塔图 Audrey Tautou 饰）有着别人看来不幸的童年——父亲给她做健康检查时，发现她心跳过快，便断定她患上心脏病，从此艾米莉与学校绝缘。随后因为一桩意外，母亲在她眼前突然死去。这一切都毫不影响艾米莉对生活的豁达乐观。
1997年，戴安娜王妃的去世让她倍感人生的孤独脆弱，艾米莉从此开始了一系列助人计划，包括自闭忧郁的邻居老人，被老板刻薄的菜摊伙计、遗失了童年器物的旧房东、爱情失意的咖啡店同事。但她万万想不到，成人录象带商店店员尼诺（马修·卡索维 Mathieu Kassovitz 饰），竟成为她的棘手对象，艾米莉开始了令人哭笑不得的另类计划……

## 电影名：爱乐之城
评分：8.4
信息：2016 / 美国 / 剧情 爱情 歌舞 / 达米恩·查泽雷 / 瑞恩·高斯林 艾玛·斯通
简介：米娅（艾玛·斯通 Emma Stone 饰）渴望成为一名演员，但至今她仍旧只是片场咖啡厅里的一名平凡的咖啡师，尽管不停的参加着大大小小的试镜，但米娅收获的只有失败。某日，在一场派对之中，米娅邂逅了名为塞巴斯汀（瑞恩·高斯林 Ryan Gosling 饰）的男子，起初两人之间产生了小小的矛盾，但很快，米娅便被塞巴斯汀身上闪耀的才华以及他对爵士乐的纯粹追求所吸引，最终两人走到了一起。
在塞巴斯汀的鼓励下，米娅辞掉了咖啡厅的工作，专心为自己写起了剧本，与此同时，塞巴斯汀为了获得一份稳定的收入，加入了一支流行爵士乐队，开始演奏自己并不喜欢的现代爵士乐，没想到一炮而红。随着时间的推移，努力追求梦想的两人，彼此之间的距离却越来越远，在理想和感情之间，他们必须做出选择。

## 电影名：本杰明·巴顿奇事
评分：9.0
信息：2008 / 美国 / 剧情 爱情 奇幻 / 大卫·芬奇 / 布拉德·皮特 凯特·布兰切特
简介：飓风正在侵袭美国新奥尔良，一位病危的老妇睁开了她的睡眼。老妇名叫戴茜（凯特·布兰切特饰），她叫女儿凯若琳（朱莉娅•奥蒙德饰）为她阅读一本日记。这本日记的作者叫本杰明•巴顿（布拉德•皮特饰）。本杰明出生在第一次世界大战停战之时，但生来便像个老人的他被父亲当作怪物，被遗弃在了养老院。本杰明在养老院与老人们一起生活。但谁都没有想到，本杰明逆向发育——越活越年轻！也许“越活越年轻”是某些人的梦想，但真正这样成长的本杰明却有了别人无法理解的烦恼与快乐。穿越半世纪的世界变革，本杰明身处其中，感受别人感受不到的感受。
为何母亲会让自己念这本日记？本杰明•巴顿此人与母亲有什么关系？凯若琳陷入了深深的疑惑与好奇之中。

## 电影名：白蛇：缘起
评分：7.8
信息：2019 / 中国大陆 美国 / 爱情 动画 奇幻 / 黄家康 赵霁 / 张喆 杨天翔
简介：幽暗洞中，白蛇（张喆 配音）苦苦修炼却不得其法，小青见此情景，将发髻上的碧玉簪子取下，令白蛇攥在手中。那一刻，五百年前的记忆瞬间苏醒。五百年前，晚唐君主昏聩庸碌，掌握邪术的国师只手遮天，命令天下百姓捕蛇修法。为了拯救族群，白蛇冒险行刺，结果却遭遇挫败，还失去了记忆。当她再度醒来，发现自己被一个专门捕蛇的村落所救下，而那个胆小却善良的青年许宣（杨天翔 配音）则吸引了白蛇的注意。与此同时，国师派出爪牙四处追寻白蛇的下落，而蛇族更误解白蛇叛逃人类，接二连三派出杀手。
五百年后的一段姻缘，早在这乱世之间便已缔结……

## 电影名：倩女幽魂
评分：8.8
信息：1987 / 中国香港 / 爱情 奇幻 武侠 古装 / 程小东 / 张国荣 王祖贤
简介：荒郊中的兰若寺频频有人丧命，身无分文的书生宁采臣（张国荣 饰）不顾道士燕赤霞（午马 饰）的反对借宿在此。深夜，宁采臣邂逅女鬼聂小倩（王祖贤 饰），却不料小倩突露杀机，宁采臣的正直、善良打动了小倩，两人展开了一场旷世人鬼绝恋。此事被掌控着小倩的千年树妖姥姥（刘兆铭 饰）发现，欲将小倩许配给黑山老妖。一边是姥姥的威逼利诱，一边是赤诚书生的情义初起，小倩陷入两难选择……

## 电影名：无问西东
评分：7.5
信息：2018 / 中国大陆 / 剧情 爱情 战争 / 李芳芳 / 章子怡 黄晓明
简介：如果提前了解了你所要面对的人生，你是否还会有勇气前来？吴岭澜、沈光耀、王敏佳、陈鹏、张果果，几个年轻人满怀诸多渴望，在四个非同凡响的时空中一路前行。
吴岭澜（陈楚生 饰），出发时意气风发，却很快在途中迷失了方向。沈光耀（王力宏 饰），自愿参与了最残酷的战争，他一直在努力去做那些令他害怕，但重要的事。王敏佳（章子怡 饰）最初的错误，只是为了虚荣撒了一个小谎；最初的烦恼，只是在两个优秀的男人中选择一个。但命运，却把她拖入被众人唾骂的深渊。陈鹏（黄晓明 饰）把爱情摆在了理想前面，但爱情却没有把他摆在前面。他说，“我有人要照顾”，纵然这意味着与所有人作对，意味着要和她一起被放逐千里。张果果（张震 饰），身处尔虞我诈的职场，“赢”是他的习惯。为了赢，他总是见招拆招，先发制人。而有一天，他却面临了一个比“赢”更重要的选择。这几个年轻人，在最好的年纪迎来了最残酷的考验,并成就了永不褪色的青春传奇。

## 电影名：傲慢与偏见
评分：8.7
信息：2005 / 法国 英国 美国 / 剧情 爱情 / 乔·赖特 / 凯拉·奈特莉 马修·麦克费登
简介：根据简·奥斯汀同名小说改编。伊丽莎白·班纳特(凯拉·奈特丽 饰)出身于小地主家庭，有四个姐妹，母亲班纳特太太整天操心着为女儿物色称心如意的丈夫。新来的邻居宾格来先生和他的朋友达西（马修·麦克菲迪恩 饰）打破了她们一家人单调的乡村生活。宾格来和伊丽莎白的姐姐简·班纳特互生情愫；达西对善良聪明的伊丽莎白产生了好感，而伊丽莎白却对达西不可一世的傲慢心存偏见，不接受他的感情。然而，世事难料，宾格来和简·班纳特因为误会，关系危在旦夕；达西的种种作为，展示了性格中和伊丽莎白相同的善良一面，逐渐赢得了伊丽莎白的好感。两对有情人能否终成眷属？班纳特姐妹们能否得到自己想要的生活？
简·奥斯汀笔下十九世纪初英国乡村生活和社会风貌，重新展现在大银幕上。

## 电影名：七月与安生
评分：7.5
信息：2016 / 中国大陆 中国香港 / 剧情 爱情 / 曾国祥 / 周冬雨 马思纯
简介：七月（马思纯 饰）和安生（周冬雨 饰）的第一次相识在十三岁，她们一个是特立独行飞扬跋扈的“野孩子”，一个是单纯温婉循规蹈矩的“乖乖女”，从那一年开始，七月和安生几乎形影不离，她是她的光，她是她的影子，直到某一天，一位名为苏家明（李程彬 饰）的少年出现在了七月的身边，七月恋爱了。
安生决定前往北京讨生活，临别之前，七月意外的发现苏家明贴身带着的玉佩，竟然出现在了安生的衣领里。安生走了，七月和苏家明的恋情持续着，他们考入了同一所大学，约定一毕业就结婚。可是，事情并没有像七月所想象的那样发展，而她和苏家明之间的关系，亦因为安生的归来而产生了新的变数。

## 电影名：超时空同居
评分：6.8
信息：2018 / 中国大陆 / 喜剧 爱情 奇幻 / 苏伦 / 雷佳音 佟丽娅
简介：生活在2018年的大龄女青年谷小焦（佟丽娅 饰），梦想能够嫁一个能买得起她幼时豪宅的有钱人，却屡屡受挫，只能蜗居在一栋老居民楼里。生活在1999年的陆鸣（雷佳音 饰）手握着自己设计的宏伟蓝图，却始终找不到投资人，同时也面临重大的事业危机。奇怪的时刻来临了，失意的两个人回到家中居然发生了惊人的一幕，同一扇门关上后居然是两个时空的交汇点，两个不同时空的人相遇了，为了拯救自己的未来，两人共商大计，开启了幻想一夜暴富的一系列措施，引发了啼笑皆非的连锁反应。而他们不知道的是，两个时空的重叠是人为的操控，他们每走一步都会引发不可预知的结果，更要命的事，本来只是视对方为赚钱拍档的两人引发了爱的火花……

## 电影名：色，戒
评分：8.7
信息：2007 / 中国台湾 中国大陆 美国 中国香港 / 剧情 爱情 情色 / 李安 / 梁朝伟 汤唯
简介：本是岭南大学学生的王佳芝（汤唯 饰）因战争辗转到了香港读书，她在香港大学加入了爱国青年邝裕民（王力宏 饰）组织的话剧组，他们主演的爱国话剧更激起了他们的爱国情操。当邝裕民得知汪伪政府的特务头子易先生（梁朝伟 饰）正在香港的时候，他们便密谋要刺杀易先生。化名“麦太太”的王佳芝很快得到了易太太（陈冲 饰）的信任与喜爱，同时美丽的“麦太太”也吸引了易先生的眼球，正当事情进行得如火如荼之际，易先生突然要回到上海去。
此后王佳芝一直生活在上海，没想到重遇了邝裕民。当得知刺杀行动还没结束时，王佳芝再次成为了特务，再次以“麦太太”的身份出现在易先生的面前。
重逢后的二人关系进一步发展，此时的易先生因爱上了王佳芝而对她毫无忌讳，王佳芝的内心也变得起伏不定。刺杀行动进行正顺利，但当易先生送给王佳芝璀璨钻戒表达爱意时，王佳芝做出了惊人的决定……

## 电影名：重庆森林
评分：8.8
信息：1994 / 中国香港 / 剧情 爱情 / 王家卫 / 林青霞 金城武
简介：编号为223的警察（金城武）失恋后患上失恋综合症，在与金发女杀手（林青霞）擦肩而过又离奇相遇并有了一晚温情后，原本以为包括“爱情”在内的所有东西都有保质期的他意外地迎来心灵的短暂温暖。可是，他们的爱情还是结束了。
快餐店新来的女招待阿菲（王菲）爱上了时常光顾快餐店的编号 为663的警察（梁朝伟），因拆了他的女友（周嘉玲）留在快餐店给他的“分手” 信，阿菲知晓了他的心情，偷拿到他的钥匙趁他不在时常潜入他家，一边梦游一边悄悄地改变他的生活，终在被他撞见时令其感受到情感的回归。然而，这才是他们爱情的开始。

## 电影名：我的少女时代
评分：7.8
信息：2015 / 中国台湾 / 喜剧 爱情 / 陈玉珊 / 宋芸桦 王大陆
简介：成功白领林真心（陈乔恩 饰）因被上司压迫、下属吐槽，陷入了少女时代的深深回忆。原来曾是平凡少女（宋芸桦 饰）的真心有着一段爆笑却有充满甜蜜的初恋回忆。少女真心曾经暗恋校草欧阳非凡（李玉玺 饰），却总是不敌校花陶敏敏（简延芮 饰）的魅力，令她苦恼不已，一次意外却让她与校霸徐太宇（王大陆 饰）组成了“失恋阵线联盟”，他们势要夺爱，上演了一幕幕生猛、搞笑的青春趣事，而在相处中两人的情感也发生了微妙的变化……若干年后，来到成人世界的林真心又能否重拾初心呢？

## 电影名：贫民窟的百万富翁
评分：8.6
信息：2008 / 英国 / 剧情 爱情 / 丹尼·博伊尔 洛芙琳·坦丹 / 戴夫·帕特尔 沙鲁巴·舒克拉
简介：2006年，印度孟买。
印度青年杰玛•马利克（戴夫•帕特尔饰）还差一个问题就能赢得2千万卢比。他是怎么做到的？A：他作弊；B：他幸运；C：他是天才；D：一切命中注定。
这是《谁想成为百万富翁》电视猜谜节目的人生版。杰玛•马利克在已经赢得1千万卢比的情况下被警方以欺诈罪逮捕，严刑拷问下杰玛说出他获得1千万卢比的真相——他确实知道答案，但他只知道这些！
出身贫民窟的杰玛年幼就生活艰苦，他与哥哥沙里姆、少女拉媞卡(芙蕾达•平托饰)三人却一起经历了几十年印度的变迁。之前每一个问题，都好像是杰玛的记忆碎片，牵动他关于亲情、爱情与人生的回忆。
而现在，杰玛一方面要洗清自己的犯罪嫌疑，一方面要拯救与拉媞卡的爱。在金钱与爱之前，杰玛能够沉着冷静，选择出正确的答案吗？

## 电影名：好东西
评分：8.9
信息：2024 / 中国大陆 / 剧情 爱情 / 邵艺辉 / 宋佳 钟楚曦
简介：爱逞强的单亲妈妈王铁梅（宋佳 饰）带小孩王茉莉（曾慕梅 饰）搬到新家，结识了所谓清醒恋爱脑的邻居小叶（钟楚曦 饰）。两位性格迥异的女性，一个坚强，一个柔软，一个擅长给人当妈，一个擅长随时撒谎。面对旧创伤和新挑战，她们彼此温暖互相慰藉。
而围绕王铁梅的两个男人，前夫（赵又廷 饰）不时“添乱”，女儿的鼓手老师（章宇 饰）似乎充满新的可能。作为已经觉醒的女人们和学习过性别议题的男人们，会遇到什么新问题？会如何看待自己和世界？

## 电影名：乱世佳人
评分：9.3
信息：1939 / 美国 / 剧情 爱情 历史 战争 / 维克多·弗莱明 乔治·库克 山姆·伍德 / 费雯·丽 克拉克·盖博
简介：美国南北战争前夕，南方农场塔拉庄园的千金斯嘉丽（费雯·丽 Vivien Leigh 饰）爱上了另一个农场主的儿子艾希礼（莱斯利·霍华德 Leslie Howard 饰），遭到了拒绝，为了报复，她嫁给了自己不爱的男人，艾希礼妻子梅兰妮（奥利维娅·德哈维兰 Olivia de Havilland 饰）的弟弟查尔斯。
战争期间，斯嘉丽成为寡妇，失去母亲，挑起生活的重担， 不再是当初的千金小姐；战争结束后，她又两度为人妻，嫁给了爱她多年的投机商人瑞德（克拉克·盖博 Clark Gable 饰）。
然而，纵使经历了生活的艰苦，斯嘉丽对艾希礼的感情仍然没有改变。艾希礼妻子梅兰妮的去世，给了斯嘉丽一个机会，一边是深爱自己的丈夫瑞德，一边是心心念念多年的艾希礼？斯嘉丽会给自己怎样一个不一样的明天？

## 电影名：时空恋旅人
评分：8.8
信息：2013 / 英国 美国 / 喜剧 爱情 奇幻 / 理查德·柯蒂斯 / 多姆纳尔·格里森 瑞秋·麦克亚当斯
简介：Tim（多姆纳尔·格利森 Domhnall Gleeson 饰）21岁了，他的老爸（比尔·奈伊 Bill Nighy 饰）告诉他，他们家族的男人都有时光旅行的超能力，可以回到过去。于是Tim将信就疑地试了一下，回到了夏天，在那里他试图改变和暗恋对象的关系，却发现怎么穿越时空都不能让不爱你的人爱上你。之后Tim来到了伦敦，成为了一个律师。他爱上了一个漂亮的姑娘Mary（瑞秋·麦克亚当斯 Rachel McAdams 饰），他通过几次时空旅行，努力地想成为Mary的男朋友。再后来，他又试图通过时光旅行，去挽回一场失败的话剧，去改善妹妹的生活，去更好地和亲人、朋友相处，度过生命中的每一天。

## 电影名：断背山
评分：8.8
信息：2005 / 美国 加拿大 / 剧情 爱情 同性 家庭 / 李安 / 希斯·莱杰 杰克·吉伦哈尔
简介：美国怀俄明州的西部，沉默寡言的农夫恩尼斯（希斯•莱杰饰）和热情开朗的牛仔杰克（杰克•吉伦希尔饰)一道被派到山上牧羊，那里人迹罕至，他们只有与羊群为伴，生活单调无味。一个天寒地冻的夜晚，在酒精与荷尔蒙的作用下，他们做了“不该做的事情”，也就此他们在断背山上度过了人生中最美好的时光。
季节性放牧结束，迫于世俗压力，杰克和恩尼斯不舍地与对方分离并各自结婚生子。恩尼斯迎娶了自幼相识的阿尔玛，并有了两个可爱的女儿；杰克到了德州，在妻子露琳家族的扶植下事业顺利，还有了个儿子。虽然彼此真心相应，他们只能每年定期约会。一边知情的阿尔玛痛苦无比，而他们又无法满足一年只有几天的团聚。这时意外发生……

## 电影名：请以你的名字呼唤我
评分：8.8
信息：2017 / 意大利 法国 巴西 美国 / 剧情 爱情 同性 / 卢卡·瓜达尼诺 / 艾米·汉莫 提莫西·查拉梅
简介：故事发生在八十年代的意大利里维埃拉，每年夏天，十七岁的少年艾力奥（提莫西·查拉梅 Timothée Chalamet 饰）都会跟家人一起来此地度假。今年，和他们共享假日时光的，还有来自美国的奥利弗（艾米·汉莫 Armie Hammer 饰），高大英俊热情开朗的奥利弗很快就获得了艾力奥一家人的喜爱。
随着时间的推移，艾力奥和奥利弗之间渐渐产生了致命的吸引力，但性别和年龄的桎梏让他们迟迟无法跨出那关键的一步，与此同时，单纯善良的少女马奇娅（艾斯特·加莱尔 Esther Garrel 饰）也向艾力奥奉献着自己的感情和身体。最终，汹涌的激情冲破了艾力奥和奥利弗之间的防线，两人开始了一段注定不会有结果的恋情。

## 电影名：了不起的盖茨比
评分：8.0
信息：2013 / 澳大利亚 美国 / 剧情 爱情 / 巴兹·鲁赫曼 / 莱昂纳多·迪卡普里奥 凯瑞·穆里根
简介：1922年的春天，作家尼克(托比•马奎尔 Tobey Maguire 饰)满怀希望离开家乡，随淘金热潮来到纽约这个新兴的城市，虽然这里爵士乐流行，股票飞涨，但是贫富两极分化，人们沉沦在纸醉金迷中。尼克为了追寻美国梦，放弃写作而进入证券市场，并搬入纽约附近的海湾居住，成为了神秘富豪盖茨比（莱昂纳多•迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）的邻居。而海湾的对岸住着尼克的表妹黛西（凯瑞•穆里根 Carey Mulligan 饰）和她的贵族丈夫汤姆（乔尔•埃哲顿 Joel Edgerton 饰），尼克不仅被邀请去赴宴，之后汤姆还带着他去找情妇寻欢，尼克渐渐迷失在这个充满魅力，以及富豪编制的假象、爱与谎言的世界中。
但是只有盖茨比最特别，他是唯一让尼克感到在这个迷失城市里充满希望的人。尼克被邀请参加了盖茨比豪宅中的盛宴，还发现盖茨比心中的秘密，原来他一直深爱着黛西，即使她没等到他战后归来，转而嫁给富豪汤姆，盖茨比一直深信他们的爱情矢志不渝。尼克作为盖茨比与黛西爱情的见证者，终于在盖茨比被谋杀之后，看清了这个上流社会的虚情寡义，决心远离喧嚣、冷漠、虚假的大都市，黯然回到故乡……

## 电影名：失恋33天
评分：7.2
信息：2011 / 中国大陆 / 剧情 爱情 / 滕华涛 / 白百何 文章
简介：高端婚礼策划师黄小仙（白百何 饰）做梦也想不到，相恋七年的男友居然和自己的闺蜜走到了一起，这让一向刻薄强势的她无论如何也不能忍受。可是地球并不会因为某人的失恋而停止运转，黄小仙在面对情感失意的同时，还不得不面对工作上的压力。但是，在没有了爱情的这段时间里，黄小仙发现了很 多以前根本不会去注意的东西，例如那个总是与自己针峰相对的娘娘腔同事王小贱（文章 饰）并没有那么讨厌，例如钻石王老五与河南籍港台腔女子的结合到底是什么原理，还有如何走到金婚的秘诀。在明白了种种之后，也就是在黄小仙失恋的第33天里，在那个灯火阑珊的城市里，她发现“那人”其实一直伴她左右……
本片改编自豆友大丽花写的人气网络小说。

## 电影名：音乐之声
评分：9.1
信息：1965 / 美国 / 剧情 爱情 歌舞 传记 / 罗伯特·怀斯 / 朱莉·安德鲁斯 克里斯托弗·普卢默
简介：玛利亚（朱丽·安德鲁斯  饰）是一个年轻活泼的修女，喜欢在大自然下高声歌唱，所以她常常忘记了修道院里的规矩。院长认为玛利亚并不属于规矩严格的修道院。院长与众嬷嬷商量后，决定安排玛利亚到一位名叫特拉普（克里斯托弗·普卢默 饰）上校家当家庭教师。
上校的妻子去世多年，留下7个孩子，他要求对孩子严格管教。他告诉玛利亚在他家的家庭教师都做不长久，都是因为孩子的恶作剧。玛利亚果然也遭到了恶作剧，可是这位善良的老师并没有告诉他们的父亲，而是像个母亲一样照顾孩子，很快跟孩子打成一片。上校也渐渐在玛利亚的引导下改变了对孩子们的态度。上校与玛利亚之间发生了感情，他们完婚后回到了已被纳粹占领的奥地利，上校并不想为纳粹办事，一家人准备逃跑……

## 电影名：北京遇上西雅图
评分：7.3
信息：2013 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 爱情 / 薛晓路 / 汤唯 吴秀波
简介：“败金女”文佳佳（汤唯 饰）曾经是美食杂志编辑，对爱情充满了像电影《西雅图夜未眠》一样的浪漫幻想。而在现实中，为了给自己的孩子一个“美利坚公民”的身份，她不远万里只身来到西雅图的月子中心待产生子。
在月子中心，文佳佳炫富的作风引发了房东（金燕玲 饰）和其他孕妇周逸（海清 饰）、陈悦（买红妹 饰）的反感，倍感孤独的她只能向司机郝志Frank（吴秀波 饰）倾诉心声。而看上去木讷老实的“落魄叔”Frank并不是一个平庸的男子，他在中国曾是一位一流的心血管疾病方面的名医。在相处中，Frank的体贴包容渐渐融化着文佳佳的刁蛮任性。当文佳佳的富豪男友突然失踪后，一夜之间变成穷人的文佳佳得到了Frank无微不至的照顾，跟Frank和他的女儿Julie（宋美曼 & 宋美慧 饰）一起生活的这段日子，让文佳佳找到了家的温暖。
当经历了变故的文佳佳，生下了孩子，就要结束她在西雅图的颠沛之旅时，她与Frank之间已经产生了微妙的化学变化，这时的她才发现自己真正追求的爱情是什么。离开西雅图并不代表结束，离开是下一次相遇的开始……

## 电影名：东邪西毒
评分：8.6
信息：1994 / 中国香港 中国台湾 / 剧情 动作 爱情 武侠 古装 / 王家卫 / 张国荣 林青霞
简介：在恋人（张曼玉）负气嫁给兄长的当晚，欧阳锋（张国荣）黯然离开白陀山，走进沙漠某个小镇，成为一名杀手中介人。他的朋友、风流剑客黄药师（梁家辉）每年都来小镇与他畅饮，酒话里有关白陀山的消息令他忘却往事的念想渐次演变成自欺行为。
黄药师只是表面风流。他迷恋好友“盲武士”（梁朝伟）的妻子桃花（刘嘉玲），后者在丈夫死后，永远地离开了他；而对迷恋他的女人慕容嫣（林青霞），他又不愿兑现曾经随口说出的承诺，这使得慕容嫣迷失于自己的身份中。与欧阳锋构成短暂“买凶杀人”关系的洪七（张学友）、村姑（杨采妮）等人，也都有一段只有他们自己才知、不愿回首的痛苦过往。

## 电影名：花样年华
评分：8.8
信息：2000 / 中国香港 / 剧情 爱情 / 王家卫 / 张曼玉 梁朝伟
简介：1960年代的香港，报馆编辑周慕云（梁朝伟 饰）与太太搬进一间住户多是上海人的公寓，和某家日资公司的贸易代表陈先生与太太苏丽珍（张曼玉 饰）成了邻居。因为发现各自在外工作的配偶背着他们有了婚外情，周慕云和苏丽珍开始见面商讨未来可能发生的事情以及相应对策。
起初两人是君子之交淡如水就事谈事，可是日子一日接一日过去后，在周围一帮上海邻居的闲言碎语中，他们发现配偶的事早空出了他们的脑袋，彼此眼里只剩下了对方，而刻意回避已生出的感情的结果，是更加刻骨的相思。

## 电影名：真爱至上
评分：8.5
信息：2003 / 英国 美国 法国 / 剧情 喜剧 爱情 / 理查德·柯蒂斯 / 休·格兰特 连姆·尼森
简介：这是一出10个爱情故事串成的喜剧杂烩：
失去母亲的小男孩终日郁郁寡欢，继父不知该如何安慰。当他得知继子喜欢上学校里最美的女孩，便热烈地鼓励儿子去追。小男孩为了赢得小女孩的关注，废寝忘食地练习架子鼓，只为了在圣诞节的晚会上能与她同台演出。勇敢的他，甚至为了最后的一记道别潇 洒地突破机场的安检区。
两个孩子的母亲面对了婚姻危机。丈夫感情出轨，把项链送给了别的女人，给她的，则仅是一张她热爱的女歌手的CD。她找了借口仓皇躲入卧室，在歌声中隐忍啜泣。转个身，又夸张地大笑着，迎向娇女爱子欢喜的面容。 丈夫最终幡然醒悟。
……
如此的小故事共有十出，温暖你我的心。

## 电影名：爱在黎明破晓前
评分：8.8
信息：1995 / 美国 奥地利 瑞士 / 剧情 爱情 / 理查德·林克莱特 / 伊桑·霍克 朱莉·德尔佩
简介：美国青年杰西（伊桑·霍克 Ethan Hawke 饰）在火车上偶遇了法国女学生塞琳娜（朱莉·德尔佩 Julie Delpy 饰），两人在火车上交谈甚欢。当火车到达维也纳时，杰西盛情邀请塞琳娜一起在维也纳游览一番，即使杰西翌日便要坐飞机离开。与杰西一见钟情的塞琳娜接受了杰西的邀请。
他们一边游览城市，一边谈论着彼此的过去 ，彼此对生活的感想，两人了解越加深刻。他们非常珍惜这美妙的晚上，这对恋人一起经历了很多浪漫的经历因为他们约定在半年后再见，而此次约会将会在日出之间结束……

## 电影名：天堂电影院
评分：9.2
信息：1988 / 意大利 法国 / 剧情 爱情 / 朱塞佩·托纳多雷 / 菲利普·努瓦雷 萨瓦特利·卡西欧
简介：意大利南部小镇，古灵精怪的小男孩托托（萨瓦特利·卡西欧 饰）喜欢看电影，更喜欢看放映师阿尔弗雷多（菲利浦·诺瓦雷 饰）放电影，他和阿尔弗雷多成为了忘年之交，在胶片中找到了童年生活的乐趣。
好心的阿尔弗雷多为了让更多的观众看到电影，搞了一次露天电影，结果胶片着火了，托托把阿尔弗雷多从火海中救了出来，但阿尔弗雷多双目失明。托托成了小镇唯一会放电影的人，他接替阿尔弗雷多成了小镇的电影放映师。
托托（马克·莱昂纳蒂 饰）渐渐长大，他爱上了银行家的女儿艾莲娜（阿格妮丝·那诺  饰）。初恋的纯洁情愫美如天堂，但是一对小情侣的海誓山盟被艾莲娜父亲的阻挠给隔断了，托托去服兵役，而艾莲娜去念大学。伤心的托托在阿尔弗雷多的鼓励下，离开小镇，追寻自己生命中的梦想……
30年后，阿尔弗雷多去世，此时的托托已经是功成名就的导演，他回到了家乡，看到残破的天堂电影院，追忆往昔，唏嘘不已。

## 电影名：恋恋笔记本
评分：8.5
信息：2004 / 美国 / 剧情 爱情 / 尼克·卡萨维蒂 / 瑞恩·高斯林 瑞秋·麦克亚当斯
简介：一个浸润着鲜红与纯白的爱情故事，写在一本洒满昏黄的笔记本上，被一位老先生(詹姆斯·加纳 饰)，一遍一遍的讲述。老太太(吉娜·罗兰兹 饰)总是静静的听着，好奇的追问结果。在一家疗养院，这样不变的场景每天都会上演。
笔记本上，秀美的字迹，记载着发生在那个夏天的爱情。艾莉(瑞秋·麦克亚当斯 饰)是富有人家的千金，她随家人来到小镇避暑。在一个充满梦幻的游乐场，邂逅了诺亚(瑞恩·高斯林 饰)。诺亚没有钱，却活的很快乐。艾莉在他那学会了自由，得到了欢笑，两人很快热恋起来。然而在艾莉父母的阻挠下，相爱的两个人，就被分开在夏天结束的那一刻。随着诺亚的365封信被偷偷藏起，艾莉在7年后终于放弃了等待。就在她要步入教堂的前一天，突然在报纸上看到了诺亚曾许诺给自己建造的白色房子。一切记忆，全部苏醒……
也许，应该苏醒的，不是故事中的，而是听故事的人。

## 电影名：前任3：再见前任
评分：5.5
信息：2017 / 中国大陆 / 喜剧 爱情 / 田羽生 / 韩庚 郑恺
简介：一对好基友孟云（韩庚 饰）和余飞（郑恺 饰）跟女友都因为一点小事宣告分手，并且“拒绝挽回，死不认错”。两人在夜店、派对与交友软件上放飞人生第二春，大肆庆祝“黄金单身期”，从而引发了一系列好笑的故事。孟云与女友同甘共苦却难逃“五年之痒”，余飞与女友则棋逢敌手相爱相杀无绝期。然而现实的“打脸”却来得猝不及防：一对推拉纠结零往来，一对纠缠互怼全交代。两对恋人都将面对最终的选择：是再次相见？还是再也不见？

## 电影名：秒速5厘米
评分：8.3
信息：2007 / 日本 / 剧情 爱情 动画 / 新海诚 / 水桥研二 近藤好美
简介：如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？
少年时，贵树（水桥研二 配音）和明理（近藤好美 配音）是形影不离的好朋友，可很快，一道巨大的鸿沟便横亘在两人中间：明理转学，贵树也随着父母工作的调动搬到遥远的鹿儿岛。在搬家前，贵树乘坐新干线千里迢迢和明理相会，在漫 长的等待后，茫茫大雪中，两人在枯萎的樱花树下深情相拥，并献出彼此的first kiss，约定着下一次再一起来看樱花。
时光荏苒，两人竟再没见过，虽然在人海中一直搜寻彼此的身影，但似乎总是徒然。再后来，他们分别有了各自的生活，只是还偶尔会梦到13岁时的这段青涩而美好的感情，才明白当年怎么也说不出口的那个字就是爱。

## 电影名：阳光灿烂的日子
评分：8.8
信息：1994 / 中国大陆 中国香港 / 剧情 爱情 / 姜文 / 夏雨 宁静
简介：20世纪70年代初的北京，忙着“闹革命”大人无空理会小孩，加上学校停课无事可做，以军队大院男孩为突出代表的少年人便自找乐子，靠起哄、打架、闹事、拍婆子等方式挥霍过量的荷尔蒙。马小军（夏雨 饰）就是这样的少年，他的嗜好之一是趁别人家无人用万能钥匙将其锁打开，溜进去耍玩一番，正是用这样的方式，少女米兰（宁静 饰）的照片先于其人入了马小军的双眼。通过院里的“头儿”刘忆苦（耿乐 饰），马小军又见到之前在炮局偶然瞥见过一眼的米兰，开始正式将其当作梦中情人，然而在米兰眼中，马小军不过是毛孩一个，她中意的人是成熟、稳重、帅气的刘忆苦。自此，马小军迎来五味混杂的青春期生活。
本片改编自王朔短篇小说《动物凶猛》。夏雨凭此片获得第51届威尼斯国际电影节最佳男演员（银狮奖）。

## 电影名：萤火之森
评分：8.8
信息：2011 / 日本 / 剧情 爱情 动画 奇幻 / 大森贵弘 / 佐仓绫音 内山昂辉
简介：某年夏天，6岁小女孩竹川萤来到爷爷家度假，她闯进了传说住满妖怪的山神森林。正当她因为迷路而焦急万分的时候，一个戴着狐狸面具的大男孩出现在她面前，并引领着萤找到回家的路。虽然萤分外感激，可是男孩却禁止她碰触自己的身体，原来这名叫银的男孩并非人类，他一旦被人类碰触就会烟消云散。在此后的日子里，萤和银成为好朋友，他们走遍了森林的每一个角落玩耍。日复一日，年复一年，每到夏天的时候萤就会如约来到森林和好朋友见面。她遵守着和银的约定，无论如何也不碰触银的身体。随着年龄的增长，萤和银对彼此的情感都悄悄发生了变化，他们共同期待相聚的日子，共同期待拥抱对方……
本片根据绿川幸的原作改编。

## 电影名：美女与野兽
评分：7.1
信息：2017 / 美国 / 爱情 歌舞 奇幻 / 比尔·康顿 / 艾玛·沃森 丹·史蒂文斯
简介：贝儿（艾玛·沃森 Emma Watson 饰）和小镇上的其他女孩不同，是一个热爱阅读和幻想的姑娘，孔武有力英俊强壮的加斯顿（卢克·伊万斯 Luke Evans 饰）发誓要娶贝儿为妻，但贝儿却一眼看穿了他的自私和虚伪，拒不从命。某日，贝儿的父亲莫里斯（凯文·克莱恩 Kevin Kline 饰）迷路误打误撞之下来到了一座荒凉破败的城堡中，那里居住着样貌可怖半人半兽的野兽（丹·史蒂文斯 Dan Stevens 饰）。
因为偷摘了城堡里种植的玫瑰，莫里斯被野兽囚禁了起来，得知此消息的贝儿赶到城堡，要求和父亲作交换。就这样，贝儿开始了和野兽的同居生活。在会说话的茶壶太太（艾玛·汤普森 Emma Thompson 饰）、烛台卢米亚（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）和时钟葛士华（伊恩·麦克莱恩 Ian McKellen 饰）的照顾和帮助下，贝儿渐渐发现，野兽在丑陋的外表下，隐藏了一颗善良温柔的心。实际上，野兽的真实身份是一位王子，因受到了女巫的诅咒而沦落至此，而贝儿，是解除诅咒最后的，也是唯一的希望。

## 电影名：心花路放
评分：7.2
信息：2014 / 中国大陆 / 喜剧 爱情 / 宁浩 / 黄渤 徐峥
简介：二手音响商耿浩（黄渤 饰）婚姻失败，他想用锤子爆小三（李晨 饰）的头，却迟迟没有勇气，幸亏在剧组做制片的兄弟郝义（徐峥 饰）及时发现自暴自弃的耿浩，他决定带着耿浩开启一段“治愈之旅”。于是一对好基友带着一只狗上路，邂逅三千公里的“桃花”。“阿凡达女郎”（陶慧 饰）、“杀马特”周丽娟（周冬雨 饰）、“白富美”（张俪 饰），各式各样的女人接连登场，耿浩一路艳遇一路疗伤。时光倒转，5年前的此时，大龄文艺女青年（袁泉 饰）因为听了一首流浪歌手耿浩的歌，毅然前往大理……在经历一连串奇葩遭遇之后，大家都放下了心里的“阴影”，找到了通向幸福的道路。

## 电影名：爱情神话
评分：8.1
信息：2021 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 爱情 / 邵艺辉 / 徐峥 马伊琍
简介：离异多年的画家老白（徐峥 饰）经朋友介绍认识了同样离异，带着一个孩子的李小姐（马伊琍 饰），老白对李小姐一见倾心，可是李小姐似乎对这段感情有所顾虑，一直止步不前。老白在家里开设了美术班，教成年人画画，格洛瑞亚（倪虹洁 饰）是他的学生之一。热情奔放的格洛瑞亚虽然已经结婚，但是丈夫远在国外常年不回家，她似乎对老白有着超越了师生的感情。
蓓蓓（吴越 饰）是老白的前妻，两人虽然已经离婚多年，而且是蓓蓓背叛了老白，但老白的母亲还是希望两人有朝一日可以复婚。在上海的弄堂里，一个男人和三个女人的故事徐徐拉开序幕。

## 电影名：滚蛋吧！肿瘤君
评分：7.4
信息：2015 / 中国大陆 / 喜剧 爱情 / 韩延 / 白百何 吴彦祖
简介：即将迎来29岁生日的青年漫画家熊顿（白百何 饰），却接二连三遭遇了常人难以想象的打击。工作被炒，男友跳票，还莫名其妙到警察局走了一遭。更糟糕的是，她在聚会上突然晕倒，经检查后才发现自己的身体出了问题。一向乐观开朗的熊顿并未被病魔吓到和打败，她笑嘻嘻地调侃吐槽周遭的人和事，一脸花痴地望着英俊帅气的梁医生（吴彦祖 饰）。最重要的是，身处逆境的她身边还有父母（李建义 & 刘莉莉 饰）以及夏梦（李媛 饰）等一班好友的鼎力支持。无论驶向哪里，熊顿永远不会孤独，不会放弃……
本片根据已故漫画家熊顿以自身经历创作的同名漫画改编。

## 电影名：花束般的恋爱
评分：8.6
信息：2021 / 日本 / 剧情 爱情 / 土井裕泰 / 菅田将晖 有村架纯
简介：深夜的地铁站，因错过末班车让山音麦（菅田将晖 饰）和八谷绢（有村架纯 饰）两个年轻人不期而遇。他们相约前往附近的咖啡店，并且畅聊文学、电影和各自的爱好。令他们感到惊喜的是，两个人无论是习惯、爱好还是理念居然极其相似，仿佛就是另一个自己，因此他们对对方渐渐产生好感。在此之后，他们相约再次见面，顺理成章成为了情侣。大学毕业，步入社会，小麦和小绢痴心相守。只不过现实生活磨砺着年轻人的意志和爱情。小麦被迫暂时放弃自己绘画的梦想，成为一名上班族，日渐拮据的生活也让他们减弱了对理想生活的要求。
不知不觉，曾经如此合拍的两个人渐行渐远，变成了最熟悉的陌生人……

## 电影名：春光乍泄
评分：9.0
信息：1997 / 中国香港 日本 韩国 / 剧情 爱情 同性 / 王家卫 / 张国荣 梁朝伟
简介：黎耀辉（梁朝伟）与何宝荣（张国荣）是一对同性恋人，为了有新的开始，他们怀着美丽的梦想（去看南美洲大瀑布）离开香港来到阿根廷，却在布宜诺斯艾利斯迷了路。黎耀辉想安下心来过日子，无奈何宝荣于夜夜笙歌中放纵着自己的生命，以期找寻更多的刺激，只当黎耀辉是他受伤后的港湾，两人分歧 、争吵越来越多，心的距离越来越远。
黎耀辉明白过去的日子不可能再复返时，决定离开何宝荣，而正是在他离开后，绝望的意味（对黎耀辉的爱）才在何宝荣的脑海中完整地浮现。

## 电影名：从你的全世界路过
评分：5.3
信息：2016 / 中国大陆 / 喜剧 爱情 / 张一白 / 邓超 白百何
简介：陈末（邓超 饰）被称为全城最贱，每天和王牌DJ小容（杜鹃 饰）针锋相对，谁也不知道他们的仇恨从何而来。陈末的两个兄弟，分别是全城最傻的猪头（岳云鹏 饰），全城最纯的茅十八（杨洋 饰），三人每天横冲直撞，以为可以自在生活，结果都面临人生最大的转折点。陈末相遇了最神秘的幺鸡（张天爱 饰），猪头打造了最惨烈的婚礼，茅十八经历了最悲伤的别离，这群人的生活一点点崩塌，往事一点点揭开。梦想，爱情，友情都离陈末远去。一个失去所有的人，已经弄丢自己的路，直到听到来自全世界的一段语音……

## 电影名：一代宗师
评分：8.2
信息：2013 / 中国大陆 中国香港 / 剧情 动作 爱情 传记 / 王家卫 / 梁朝伟 章子怡
简介：广东佛山人叶问（梁朝伟 饰），年少时家境优渥，师从咏春拳第二代传人陈华顺学习拳法，师傅“一条腰带一口气”的告诫，支持他走过兵荒马乱、朝代更迭的混乱年代。妻子张永成（宋慧乔 饰）泼辣干练，二人夫唱妇随，琴瑟合璧。
1936年，佛山武术界乱云激荡。八卦拳宗师宫羽田（王庆祥 饰）年事已高，承诺隐退。其所担任的中华武士会会长职位，自然引起武林高手的关注与觊觎。包括宫羽田的独生女宫二（章子怡 饰）在内，白猿马三（张晋 饰）、关东之鬼丁连山（赵本山 饰）、咏春叶问等高手无不将目光聚焦在正气凛然的宫羽田身上。拳有南北，国有南北乎？最有德行之人才堪会长重任，然这浮世虚名却引得无数迷乱之人狂醉奔忙，浪掷残生。生逢乱世，儿女情长埋藏心底，被冷若寒冰的车轮碾作碎泥……

## 电影名：暮光之城
评分：7.6
信息：2008 / 美国 / 剧情 爱情 惊悚 奇幻 / 凯瑟琳·哈德威克 / 克里斯汀·斯图尔特 罗伯特·帕丁森
简介：因为父母离异，贝拉（克里斯汀•斯图尔特 Kristen Stewart 饰）随父亲来到小镇生活。在新学校里，贝拉留意到一群举止诡异的怪人，他们特立独行，很是神秘。在实验课上，她遇到了怪人中的一个——金发帅哥爱德华（罗伯特•帕丁森 Robert Pattinson 饰），他俊朗的外形与出众的谈吐令她着迷。在交往中，贝拉渐渐对爱德华产生了感情，但其他怪人对她心存戒备。与此同时，小镇里接连发生死亡事件，贝拉的父亲是警察，负责调查此案。然而，警方的介入并没有阻止死亡威胁的蔓延。在一次意外中，爱德华救出了贝拉。从此，她发现他拥有异于常人的超能力，开始怀疑对方是杀人凶手。在事实面前，爱德华对她坦白，自己是素食吸血鬼，所以凶手另有其人。在杀人凶案的羁绊中，一场人鬼之恋由此展开……

## 电影名：幸福终点站
评分：8.8
信息：2004 / 美国 / 剧情 喜剧 爱情 / 史蒂文·斯皮尔伯格 / 汤姆·汉克斯 凯瑟琳·泽塔-琼斯
简介：为了完成父亲的心愿，维克多（汤姆•汉克斯 Tom Hanks 饰）从故国乘坐飞机前往美国肯尼迪机场，但戏剧性的事情发生了：他被告知祖国发生政变，而他的身份证护照一一失效，同时他的签证也无法再使用。进退两难的维克多只有在机场滞留，等待新证件的办理。
但是，他在机场等待了整整9个月。在这9个月里面，他用机场的洗手间洗漱，在候机室睡觉，他已经学懂因地制宜，在机场照料自己的生活，甚至还找了一份建筑工地工作。然而维克多的邋遢晦气却招来了机场负责人弗兰克（史坦利•图齐 Stanley Tucci 饰）的不满，而恐怕更令他气愤妒忌的是，美丽的空姐艾米利亚（凯瑟琳•泽塔-琼斯 Catherine Zeta-Jones 饰）竟然爱上了维克多。处在甜蜜中的维克多，也在慢慢观察机场的人生百态，自得其乐。

## 电影名：重返20岁
评分：7.1
信息：2015 / 中国大陆 韩国 / 喜剧 爱情 奇幻 / 陈正道 / 杨子姗 归亚蕾
简介：七十岁的老太太沈梦君（归亚蕾 饰）年纪越大，脾气越大，渐渐的，除了管家李大海（王德顺 饰）还愿意留在她的身边，没有一个人愿意与她共处。在儿媳妇杨琴（李宜娟 饰）因压力过大而生病入院后，沈梦君终于被家人送入了养老院，气愤和悲伤之中，沈梦君决定在照相馆里留下自己最后的容颜， 没想到却因此而开启了一段返老还童的奇幻旅程。
一眨眼之间，满面皱纹的沈梦君变成了二十岁的妙龄少女孟丽君（杨子姗 饰），重获青春的沈梦君不仅体会到了年轻带来的机遇与活力，更品尝到了爱情的酸涩滋味。然而，就在她沉浸在幸福的幻觉中不能自拔之时，一场意外将她抛到了人生的十字路口之前，二十岁还是七十岁，沈梦君必须做出选择。

## 电影名：青蛇
评分：8.6
信息：1993 / 中国香港 中国大陆 / 剧情 爱情 奇幻 古装 / 徐克 / 张曼玉 王祖贤
简介：南宋是一个人妖难分的时期，法海和尚（赵文卓 饰）到处收服妖精，也扰乱了在西湖底修炼的白青二蛇。青（张曼玉 饰）曾获白（王祖贤 饰）相救，二者便以姐妹相称。姐妹俩受惑佯装成人生活在民间，白更嫁于老实书生许仙，青也同时看上了许仙，便常常以媚态勾引许仙，无奈许仙只深爱白一个。白开设了药店，以为可以自此过上安定的生活，可许仙却受不了青的百般挑逗，更发现了青白二蛇的真实身份，可他却不舍得离开家中的天姿国色。法海得知了青白二蛇的下落，更抓走了许仙。原来白为了爱情放弃修成正果，更怀有了身孕。为了救回丈夫，二蛇与法海展开了搏斗……

## 电影名：大鱼
评分：8.8
信息：2003 / 美国 / 剧情 爱情 奇幻 冒险 / 蒂姆·波顿 / 伊万·麦克格雷格 阿尔伯特·芬尼
简介：爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。
威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。

## 电影名：甜蜜蜜
评分：8.9
信息：1996 / 中国香港 / 剧情 爱情 / 陈可辛 / 黎明 张曼玉
简介：改革开放初期，黎小军（黎明 饰）告别女友小婷（杨恭如 饰）从天津（国语版中为无锡）来到香港讨生活，期望有天挣到大钱把小婷接来与之风风光光地成婚，没料想日子会比想象中的难熬许多。
黎小军在快餐店与同样从大陆到港讨生活但避讳谈自己身份的李翘（张曼玉 饰）结识后，因为共同喜爱邓丽君，两人人在异乡的孤独都有了某种程度的缓解，并在交往的过程中生出了真爱，可是世事难料，两人最终无奈分手，黎小军成了小婷的老公，李翘跟了在黑社会做事的豹哥（曾志伟 饰）。然而因为邓丽君，两人的缘分并没到此为止。

## 电影名：爱在日落黄昏时
评分：8.9
信息：2004 / 美国 法国 / 剧情 爱情 / 理查德·林克莱特 / 伊桑·霍克 朱莉·德尔佩
简介：九年前，杰西（伊桑·霍克 Ethan Hawke 饰）与席琳（朱莉·德尔佩 Julie Delpy 饰）在火车上不期而遇，怦然心动。在维也纳渡过疯狂而又浪漫的一夜后，他们在日出前分手，并相约在维也纳重逢。
九年之后，杰西已成为畅销书作家，而席琳则是法国环保组织成员。杰西在新书里娓娓道来的，正是九年前的浪漫夜晚。在巴黎促销新书时，杰西与席琳在书店相遇，然而他们只有一下午的时光相处，日落之前，杰西要乘飞机赶回美国。两人在午后的巴黎街头散步，在美丽的护城河上泛舟，无所不谈，兴致勃勃。可是就像命运的捉弄，快乐的时光像烟花一样醉人却短暂。
杰西对席琳一送再送，难以忘情；席琳用吉他和歌声，怀念着内心深处的爱恋。太阳就快落下去了，杰西就要误了飞机，又或许他更不想错过的，是命里注定的缘分。

## 电影名：小时代
评分：5.0
信息：2013 / 中国大陆 中国台湾 / 剧情 喜剧 爱情 / 郭敬明 / 杨幂 柯震东
简介：这是一个梦想闪耀的时代，这也是一个理想冷却的时代；这是最坏的时代，这也是最好的时代，这是我们的小时代。 这是当下时代一群时尚年轻人的青春故事，也是属于他们生活的真实写照，更是我们这个时代的一个缩影。
故事发生在经济飞速发展时期的上海，主人公林萧（杨幂 饰）、顾里（郭采洁 饰）、南湘（郭碧婷 饰）、唐宛如（谢依霖 饰）四个女生在这座风光而时尚的城市里生活与学习、工作与成长，四个女生从小感情深厚，却各自有着不同的价值观与人生观，她们在同一个宿舍朝夕相处，转眼到了大学生涯的后期，平静的生活开始面临层出不穷的挑战，找工作实习的忙碌以及随之而来的巨大生存压力，看似平静的校园生活相继发生着种种让她们措手不及、不知如何面对、需要抉择的事情。同时，顾源（柯震东 饰）、简溪（李悦铭 饰）、宫铭（凤小岳 饰）、崇光（陈学冬 饰）、卫海（杜天皓 饰）、席城（姜潮 饰）等一群男生和这四个女生之间也正发生着千丝万缕的情感交错……
面临巨大生存压力，面对剪不断理还乱的情感纠葛，四个女生要先后经历友情、爱情，乃至亲情的巨大转变，在巨变面前，她们是否依然坚持自己的生活态度，她们的青春故事将如何续写精彩？
本片根据同名畅销小说《小时代》改编，郭敬明亲自操刀编剧，并首度跨界担任电影导演。

## 电影名：后来的我们
评分：5.9
信息：2018 / 中国大陆 / 剧情 爱情 / 刘若英 / 井柏然 周冬雨
简介：大学生林见清（井柏然 饰）与同乡方小晓（周冬雨 饰）在春运的火车上相识，两个北漂青年开始了共同的奋斗生活。东北小城的除夕夜、中关村的电脑配件城、下雪的北京街道、地下通道的小贩、出租屋的各色租客都见证了他们的喜怒哀愁，在情感上屡次被骗的小晓终于与刚毕业的见清走到了一起，一年又一年，不管生活再不如意他们都一起回家，在见清父亲（田壮壮 饰）开的小餐馆里吃年夜饭，亲密的就像一家人。可是随着时间的消逝，两个人开始有了分歧，恋爱、分手、错过、十年后重逢.......后来的他们再也回不去了。

## 电影名：诛仙1
评分：4.5
信息：2019 / 中国大陆 / 爱情 奇幻 古装 / 程小东 / 肖战 李沁
简介：草庙村被屠，少年张小凡双亲离世，被青云门大竹峰收留。机缘巧合之下，他习得佛门天音功法，又意外获得魔教法器烧火棍，踏上强者之路的同时，也让他陷入了巨大的危机。至魔法器的现世，与陆雪琪、碧瑶、田灵儿三个女生间命运的交错，都让他原本单纯的人生轨迹充满变数。一个勇者驳斥命运的传奇之旅就此展开......

## 电影名：史密斯夫妇
评分：7.8
信息：2005 / 美国 / 喜剧 动作 爱情 / 道格·里曼 / 布拉德·皮特 安吉丽娜·朱莉
简介：约翰（布拉德•皮特 Brad Pitt 饰）和简（安吉丽娜•朱莉 Angelina Jolie  饰）已经结婚了7年多，生活就像淡水般无味。婚姻就像坟墓，让他们过着死水一潭的生活。然而这仅仅是表象。背后他们各有刺激惊险的职业——约翰和简分属两个不同的秘密杀手机构，但彼此却不知道对方的职业身份。直到他们同时接到一个任务，刺杀目标竟是同一人。身份的真相才开始慢慢揭开。
反复的试探和猜测，简终于不小心说穿了自己身份。于是一场同室操戈不可避免的发生了。但是他们也开始意识到，自己只是组织的一个棋子。而眼前的，是共同生活了7年的爱人。

## 电影名：致我们终将逝去的青春
评分：6.5
信息：2013 / 中国大陆 / 剧情 爱情 / 杨子姗 赵又廷
简介：18岁的郑微（杨子姗 饰）终于如愿考上青梅竹马邻家大哥哥林静（韩庚 饰）所在学校的邻校，等她满怀期冀地步入大学校园，却遭遇打击——林静出国留学，杳无音信。郑微倍感失落，患难时刻与室友阮莞（江疏影 饰）、朱小北（刘雅瑟 饰）、黎维娟（张瑶 饰）及师哥老张-张开（包贝尔 饰）结 下深厚友谊，同时富家公子许开阳（郑恺 饰）对郑微展开了疯狂的追求，而备受男生欢迎的阮莞用她特有的清冷守护着对于心爱人赵世永（黄明 饰）的忠贞。一次偶然的误会使郑微与老张室友陈孝正（赵又廷 饰）结为死敌，在一次次地反击中，郑微发现自己爱上了这个表面冷酷、内心善良的高材生，于是疯狂地反击演变为死缠烂打地追求，而陈孝正也终于在强攻之下缴械投降，欢喜冤家终成甜蜜恋人。大四毕业之际郑微的生活再次经受考验：陈孝正得到曾毓（王嘉佳 饰）的出国留学名额，却迟迟不敢告诉郑微，感觉再次被欺骗的郑微痛苦地离开陈孝正……
多年后，郑微已蜕变为职场上的白领丽人，竟再次品尝命运的无常：带着悔意和爱意的林静和陈孝正同时回到她的生活里！郑微，这个昔日的玉面小飞龙，将怎样面对生活和青春赐予她的迷雾和抉择……
本片改编自辛夷坞同名畅销小说。赵薇的首部导演作品，也是其在北京电影学院导演系研究生专业的毕业作品。

## 电影名：画皮
评分：6.8
信息：2008 / 中国大陆 中国香港 新加坡 / 剧情 爱情 惊悚 奇幻 / 陈嘉上 钱永强 / 周迅 陈坤
简介：根据中国古典名著《聊斋志异》改编。
秦汉年间，都尉王生（陈坤 饰）率王家军在西域苦战，并救回一女子小唯（周迅 饰）。王生并没有看到在他到来之前，小唯刚刚吞食完人心以保持人形。九霄美狐小唯对王生一见钟情，跟随他回家后以妹妹自居，眼看王生与佩容（赵薇 饰）夫妻情深，暗地里想取代佩容地位成为王生妻子。深爱着小唯且一直为她杀人取心的蜥蜴精小易几度向小唯表白，却被小唯怒吼而走。
城里越来越多的人死于心脏被挖，王生誓要查个水落石出，佩容已经觉得小唯异于常人且对丈夫有意。碍于王生对小唯的一片信任，她唯有去寻求当年负气出走的旧情人庞勇（甄子丹 饰）帮忙，而降魔者夏冰出于天命亦自告奋勇去除妖。
佩容所作一切但求王生安好，王生心痛佩容不相信自己，小唯委曲求全希冀得到爱情，庞勇和夏冰已蓄势待发。

## 电影名：半个喜剧
评分：7.3
信息：2019 / 中国大陆 / 喜剧 爱情 / 周申 刘露 / 任素汐 吴昱翰
简介：三个自由浪漫的年轻人，过着各怀心思的人生：有人急着摆脱单身，有人想在结婚前放荡一番，有人想在 大城市站稳脚跟。因为一次情感出轨，三人扭结成了一团“嬉笑怒骂”的乱麻。当各种价值观碰撞在一起， 当一个人需要平衡亲情友情与爱情......他们慌乱的生活，就像是半个喜剧。

## 电影名：不能说的秘密
评分：8.2
信息：2007 / 中国香港 中国台湾 / 爱情 音乐 奇幻 / 周杰伦 / 周杰伦 桂纶镁
简介：叶湘伦（周杰伦 饰）是淡江艺术高中的一名插班生，父亲（黄秋生 饰）是该校的一名教师。这天同学晴依（曾恺玹 饰）带他参观学校，接着他独自来到了学校的旧琴房，本身弹得一首好曲的他被某处传来的一首钢琴曲吸引住了。他来到其中一间旧琴房，遇到了路小雨（桂纶镁 饰），纯纯的爱情故事由此发生了。一直以来，叶湘伦都觉得小雨充满了神秘，却无法进一步了解她。叶湘伦约小雨到琴房见面，叶湘伦以为晴依是小雨，跟晴依接吻时被小雨看到，自此之后叶湘伦就没有再看到小雨。叶湘伦到处寻找小雨，发现了那个小雨所说“不能说的秘密”的全部真相。

## 电影名：阿飞正传
评分：8.5
信息：1990 / 中国香港 / 剧情 爱情 犯罪 / 王家卫 / 张国荣 张曼玉
简介：1960年代的香港，因生母在阿飞旭仔（张国荣）长大成人过程中的缺失，他把自己优雅地比喻为“无根鸟”，对生命中遇到的每一个女人都表现得放荡不羁，售票员苏丽珍（张曼玉）和舞女咪咪（刘嘉玲）先后令他感受过温暖，可是她们也只能当当小情人。为摆脱沉重和无力感，旭仔抛下一切去南洋找寻生母。
暗恋过苏丽珍且目睹过她与旭仔情感一路变化的，曾是小巡警今在跑船的超仔（刘德华）在菲律宾又遇到旭仔，是缘分也是宿命，他参与、见证了阿飞命运被改写的过程。

## 电影名：志明与春娇
评分：7.9
信息：2010 / 中国香港 / 剧情 喜剧 爱情 / 彭浩翔 / 杨千嬅 余文乐
简介：一纸戒烟令让狭窄的后巷成为新型社交区域，无数抽数的男男女女不得不躲进那里抽烟。无论身居何位，所为何事，在那里他们都只是一个烟民，大家所做的无非是一起吞云吐雾、一起科插打诨。来自广告公司的志明（余文乐 饰）和在化妆品专柜工作的春娇（杨千嬅 饰）在那里相识，志明的不幸遭遇以及为春娇点烟的举动让春娇对这个斯文的男人略生好感。在接下来的几个日日夜夜，两人不时的传送短信和相约街角吸烟。感情通过拇指传送，爱情在烟雾之中滋生，最终一条暧昧的短信导致春娇和男友家豪（黄德斌 饰）分手。就当春娇准备全身心投入与志明的恋情时，志明的态度却变得含混不清。烟雾继续在街角后巷萦绕，但却不能弥合二人之间出现的隔阂。伴随着增加烟草税的决意颁发，广大烟民们开始搜寻和囤积香烟。在寻烟过程中，志明和春娇在他们第一次遇见的便利商店重逢，这晚，两人相约一起去找烟……
本片在五个星期15个拍摄日便完成拍摄，拍摄时间相当短。由于粗口写实镜头过火，《志明和春娇》在香港上映时被定为三级片。

## 电影名：分手大师
评分：5.2
信息：2014 / 中国大陆 / 喜剧 爱情 / 俞白眉 邓超 / 邓超 杨幂
简介：梅远贵（邓超 饰）是一个情感经历极为丰富的男人，虽然有过这样那样的失败恋情，却也帮他铺就了一条通往荣华复归的康庄大道。现如今的梅远贵生活在首都北京，与其精英团队操办起帮人分手的奇葩业务，无论你有着怎样的感情和生活，只要票子给足，他总会高效率地完成任务。爱情那么虚幻的东西太不可靠，还是钱最让他放心。这一天，梅照例接了一单生意，那就是帮客户甩掉美丽女孩叶小春（杨幂 饰）。小春是一个自强不息的北漂姑娘，她渴望可以让之依靠休息的港湾，同时也为了美好的明天奋力打拼。原本踌躇满志的梅远贵，从和小春接触的第一天起，他们彼此的人生就发生了改变……
本片根据同名人气话剧改编。

## 电影名：新龙门客栈
评分：8.7
信息：1992 / 中国香港 中国大陆 / 动作 爱情 武侠 古装 / 李惠民 / 张曼玉 林青霞
简介：宦官专权的明朝中叶，东厂曹少钦（甄子丹）假造圣旨杀害了忠良杨宇轩，并想斩草除根杀死其后代。侠女邱莫言（林青霞）、江湖义士贺虎等人冒死救出忠良后代后，逃至边关沙漠里的龙门客栈，与杨宇轩部下周淮安（梁家辉）会合。龙门客栈实则黑店，老板娘金镶玉（张曼玉）利用乱世，以美貌和风骚 作诱饵杀人越货聚敛钱财，但她却为英俊潇洒的周淮安动了真心。为了摸清潜藏于龙门客栈中的出关暗道，周淮安将计就计，答应与金镶玉成亲。
洞房花烛夜，楼上的周淮安与金镶玉各怀心事暗中较劲，楼下的邱莫言、贺虎等人也与东厂一众“走狗”展开了明争暗斗，战事一触即发。

## 电影名：卧虎藏龙
评分：8.4
信息：2000 / 中国台湾 中国香港 美国 中国大陆 / 剧情 爱情 武侠 / 李安 / 周润发 杨紫琼
简介：一代大侠李慕白（周润发饰）有退出江湖之意，托付红颜知己俞秀莲（杨紫琼饰）将青冥剑转交给贝勒爷（郎雄饰）收藏，不料当夜遭玉娇龙（章子怡）窃取。俞秀莲暗中查访也大约知道是玉府小姐玉蛟龙所为，她想办法迫使玉蛟龙归还宝剑，免伤和气。但李慕白发现了害死师傅的碧眼狐狸（郑佩佩饰）的踪迹，她隐匿于玉府并收玉蛟龙为弟子。而玉蛟龙欲以青冥剑来斩断阻碍罗小虎（张震饰）的枷锁，他们私定终身。关系变得错综复杂，俞秀莲和李慕白爱惜玉蛟龙人才难得，苦心引导，但玉蛟龙却使性任气不听劝阻……

## 电影名：悲伤逆流成河
评分：5.8
信息：2018 / 中国大陆 / 剧情 爱情 / 落落 / 赵英博 任敏
简介：多组校园欺凌事件，打破了5位主角本应该美好的青春校园生活。齐铭（赵英博 饰）清俊帅气，是人人称颂的优等生，而易遥（任敏 饰）却是大家口中的“赔钱货”。两人一同长大，感情很好。而这一切，在转学生唐小米（朱丹妮 饰）出现之后发生了翻天覆地的变化。流言成了毁人利器，处处对易瑶进行刁难，易遥的生活开始陷入黑暗，遭受各类残酷欺凌。顾森西（辛云来 饰）教会易瑶对校园暴力进行反击，他的出现给了易遥一丝曙光。可阴差阳错，顾森湘（章若楠 饰）的意外却将她再度推入黑暗。当受害者变成施暴者，当看客变成助推，在这一场名为“玩笑”的闹剧中，没有旁观者，只有施暴者……

## 电影名：我的野蛮女友
评分：8.3
信息：2001 / 韩国 / 剧情 喜剧 爱情 / 郭在容 / 车太贤 全智贤
简介：牵牛（车太贤饰）第一次与她（全智贤饰）邂逅，就毫无浪漫感可言。在地铁上她就语出惊人，喝的醉醺醺的她大声训斥不自觉给老人让座的人，吐完之后就软趴趴地倒了下来。善良的牵牛上前接住，于是就只好背着她到旅馆投宿了。但是好心不一定有好报，牵牛正在好好洗澡时就被冲进来的警察带走了。
然而这两个人却从此开始约会了。她很霸道很任性，然而当她用那张可爱的面孔对着你笑时，你也忍不住心软。于是牵牛也心甘情愿地被她折磨。渐渐的，牵牛感觉到她的内心受伤了，他用尽全力去呵护去保护，她仍然缺乏安全感。虽然在一起很快乐也很感动，她却仍然提出了一个难以接受的约定：让我们先分开吧……

## 电影名：水形物语
评分：7.2
信息：2017 / 美国 墨西哥 / 剧情 爱情 奇幻 / 吉尔莫·德尔·托罗 / 莎莉·霍金斯 道格·琼斯
简介：故事发生在1963年，时值冷战期间，哑女艾丽莎（莎莉·霍金斯 Sally Hawkins 饰）在政府实验室里工作，是那里的一名清洁女工。年幼时，一场大病夺走了艾丽莎的声音，之后一直至今，她都在沉默之中过着形单影只的生活，全部的朋友就只有画家老头（理查德·詹金斯 Richard Jenkins 饰）和同事塞尔达（奥克塔维亚·斯宾瑟 Octavia Spencer 饰）。
一天，实验室里拉响了高度戒备的警报，一个神秘的装满了水的罐子被送了进来，艾丽莎震惊的发现，罐子里关着一个半人半鱼的怪异生物。在理查德（迈克尔·珊农 Michael Shannon 饰）的带领下，科学家团队想要在这怪物身上提炼出能够制造生物武器的物质，可是在艾丽莎眼中，它不过是一个和自己一样的孤独的生命体。随着时间的推移，艾尔莎和怪物之间竟然产生了感情。

## 电影名：侧耳倾听
评分：8.9
信息：1995 / 日本 / 剧情 爱情 动画 / 近藤喜文 / 本名阳子 小林桂树
简介：正在读初三的月岛雯是一个喜欢看书的女孩，她每次都能在借书卡上看到一个叫天泽圣司名字，因此她对这个人充满了好奇。 雯一直喜欢写诗，有一天她跟好友夕子在讨论写诗的事，夕子告诉雯自己收到了情书，但事实上夕子已有了喜欢的人。更没有想到的是，夕子喜欢的杉村喜欢的是雯，雯一时间感到十分困惑。 雯无意中来到了一个小店，原来店主是圣司的爷爷。认识了圣司之后，听到了圣司对自己理想的追求之后，也激发了雯对自己理想的追求之念。当圣司离开了到意大利学习做小提琴时，雯决定要专心写作。当雯完成了作品之后，她发现原来自己高估了自己，就这样她选择继续考高中，这时她非常想念圣司。 一天凌晨，她站到窗边，突然看到了一个熟悉的身影……

## 电影名：左耳
评分：5.7
信息：2015 / 中国大陆 / 剧情 爱情 / 苏有朋 / 陈都灵 欧豪
简介：单纯美丽的李珥（陈都灵 饰）左耳失聪，无法听见声音，然而，生理上的缺陷并没有令她感到自卑，正相反，她的个性温顺又温柔。一次偶然中，李珥结识了名叫吧啦（马思纯 饰）的女孩，吧啦的个性和李珥截然相反，她无拘无束，桀骜不驯，向往自由的生活。在吧啦的身上，李珥看到了自己内心里叛 逆执着的一面。
让李珥没有想到的是，吧啦竟然和自己一直暗恋的男生许弋（杨洋 饰）走到了一起，这让李珥开始体会到了青春的残酷。然而，吧啦的内心里其实喜欢着名为张漾（欧豪 饰）的男生，命运让他们的爱情成为了悲剧，并且最终夺走了吧啦年轻的生命，这场意外让几个懵懂的孩子们迅速蜕变成长，绽放出了最艳丽绝望的青春之花。

## 电影名：非诚勿扰
评分：7.3
信息：2008 / 中国大陆 / 喜剧 爱情 / 冯小刚 / 葛优 舒淇
简介：海归秦奋（葛优 饰）的天才发明“分歧终端机”因能公平和平地解决人类分歧，被风投者以200万英镑高价买走。秦奋也开始踏上网上征婚的路途，一路笑话不断，不是重遇Gay友，就是遇到推销客，秦奋颇有点心灰意冷，以致遇到清冷女子梁笑笑（舒淇 饰）时便开门见山请求对方说明来意。这次更为棘手，笑笑爱上有妇之夫，陷于苦恋中不停挣扎，这次纯属听从家里人安排才出来与秦奋见上一面。不再打算再见的二人尽情地分享了生命中最隐秘的秘密。
然而不久，打算和旧爱分手的笑笑找到秦奋，说要嫁给他,但想与他先去北海道一趟。因她与旧爱的爱情是在那里开始的，如今想在那里结束。秦奋答应了。二人踏上北海道之旅，秦奋在北海道的老友对他们盛情招待，三人游遍北海道各处，秦奋知道自己得不到笑笑的心，却不知道笑笑心中抑郁难解的结正冲向海底的漩涡……

## 电影名：天气之子
评分：7.0
信息：2019 / 日本 / 爱情 动画 奇幻 / 新海诚 / 醍醐虎汰朗 森七菜
简介：高一那年夏天，帆高（醍醐虎汰朗配音）离开位在离岛的家乡，独自一人来到东京，拮据的生活迫使他不得不找份工作，最后来到一间专门出版奇怪超自然刊物的出版社担任写手。不久，东京开始下起连日大雨，仿佛暗示着帆高不顺遂的未来，在这座繁忙城市里到处取材的帆高邂逅了与弟弟相依为命，不可思议的美少女阳菜（森七菜配音）。「等等就会放晴了喔。」阳菜这样告诉着帆高，不久，头顶的乌云逐渐散去，耀眼的阳光洒落街道……原来，阳菜拥有「改变天气」的奇妙能力……

## 电影名：两小无猜
评分：7.8
信息：2003 / 法国 比利时 / 剧情 喜剧 爱情 / 杨·塞谬尔 / 吉约姆·卡内 玛丽昂·歌迪亚
简介：当一个人问另一个人“敢不敢”的时候，另一个人必须说“敢”，这就是游戏的规则。小男孩于连和小女孩苏菲的相遇即开始于这样一场孩童的闹剧，一个精美的铁盒子就是他们游戏的见证。说脏话，扰乱课堂，在校长室小便，内衣外穿……一个游戏两人一玩十多年，他们什么都敢，除了承认彼此相爱。
苏菲（玛丽昂·歌迪亚 Marion Cotillard 饰）提议两人分别四年，挑战的内容是于连（吉约姆·卡内 Guillaume Canet 饰）敢不敢伤害苏菲。恍惚四年逝去，于连找到苏菲，为了游戏的进行他决定另娶她人，邀请苏菲做伴娘。受到伤害的苏菲在于连的婚礼上抛出铁盒子“你敢悔婚么？”原本最最亲密的朋友相互伤害最深。同样心痛的两个人相约再次分别十年。
十年里，于连拥有了一切，家庭、事业、朋友，只是没了苏菲宛如没了心，原来丧失激情的生活这般索然无味。
终于十年过去，“Love me, if you dare...”

## 电影名：一天
评分：7.9
信息：2011 / 美国 英国 / 剧情 爱情 / 罗勒·莎菲 / 安妮·海瑟薇 吉姆·斯特吉斯
简介：1988年7月15日，一所大学为毕业生的狂热所充盈。籍着这股躁动，轻浮的德克斯特（吉姆·斯特吉斯 Jim Sturgess 饰）穿过层层人墙，寻找可以与之共度这最后狂欢与浪漫之夜的尤物。他将目光锁定在艾玛（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）的身上，一个来自普 通工薪家庭的聪慧女孩。然而短短的交流过后，他们之间什么也没发生，却又注定改变了彼此的一生。在之后的岁月里，两人以友人知己的身份时聚时散，彼此分享着人生的苦辣酸甜和各种感悟。德克斯特经历着事业和婚姻的起落，艾玛品味着底层人生的辛酸。他们是远在天边心也紧紧相连的知己，是深锁心中最为笃真却相隔最远的爱恋……
本片根据英国作家大卫·尼克尔斯（David Nicholls）的同名畅销小说改编。

## 电影名：大内密探零零发
评分：8.1
信息：1996 / 中国香港 / 喜剧 动作 爱情 古装 / 谷德昭 周星驰 / 周星驰 刘嘉玲
简介：零零恭、零零喜、零零发（周星驰 饰）、零零财是宫廷四大高手，专职保卫皇帝（张达明 饰）的安全。虽号称四大高手之一，零零发实际上只会搞些小发明完全不会武功，某次因为未完成皇帝交办的捉拿江湖四大怪杰的任务，他被开除出宫。回家后，零零发开了一家妇科诊所，时常会用一些小发明讨得老婆（刘嘉玲 饰）心花怒放，日子也算怡然自乐。 金国以“天外飞仙”尸体为由将皇帝从宫中骗出，并伺机杀死了紧跟皇帝的三大高手，关键时刻，零零发用他发明的“直升机”和“机关枪”救皇帝一命。不死心的敌手随后派来名妓琴操（李若彤 饰）引诱零零发，零零发与老婆将计就计演起双簧。

## 电影名：爱在午夜降临前
评分：8.9
信息：2013 / 美国 希腊 / 剧情 爱情 / 理查德·林克莱特 / 伊桑·霍克 朱莉·德尔佩
简介：被影迷奉为爱情圭臬的《爱在黎明破晓前》、《爱在日落黄昏时》终于迎来了第三部《爱在午夜降临前》。第一部中美国青年杰西（伊桑·霍克 Ethan Hawke 饰）坐火车邂逅法国女孩赛琳（朱莉·德尔佩 Julie Delpy 饰），两人在维也纳度过难忘一晚；9年后的第二部，杰西已成 为作家，他的小说让他和赛琳在巴黎重逢，两人于日落前再续前缘。如今又一个9年过去了，杰西与赛琳已经一起生活并有了一对双胞胎女儿，对人生和爱情也有了更多感悟。《爱在午夜降临前》就是撷取他们在希腊伯罗奔尼撒南部小岛度假的最后一天。
导演理查德·林克莱特和两位主演就像与影迷在赴一个每9年的约会，尽管三部曲的制作跨度长达18年，但故事情节几乎可以写在一张纸的背面。电影惯于只用人与人的对话讲述故事，两位主人公或行走在静谧的村落，或悠然坐在露台和餐桌前，不断的讨论着文学、爱情、生活、两性等话题。然而与前两部不同的是，随着他们终于走到一起，爱情的浪漫也开始被生活的日常琐碎和彼此相处的实用性取代，吵架拌嘴也随之而来。如何在“婚姻”的面纱下维持爱情？电影将18年的感情铺开，再徐徐化解那些小小的怨念，呈现爱情最真实动人一面。

## 电影名：小妇人
评分：8.0
信息：2019 / 美国 / 剧情 爱情 / 格蕾塔·葛韦格 / 西尔莎·罗南 艾玛·沃森
简介：马奇夫人（劳拉·邓恩 Laura Dern 饰）有着四个如花似玉的女儿，大女儿梅格（艾玛·沃森 Emma Watson 饰）拥 有着美丽的外表，和对于爱情的天真憧憬。二女儿乔（西尔莎·罗南 Saoirse Ronan 饰）满脑子塞着古灵精怪的念头，整天拿着蘸水笔东写西写，她的故事在全家上下都受到了热烈的欢迎。三女儿艾米（佛罗伦斯·珀 Florence Pugh 饰）渴望成为一名画家。最小的女儿贝斯（伊莱扎·斯坎伦 Eliza Scanlen 饰）虽然个性比起三个姐姐要来的内向的多，却拥有杰出的音乐天赋。
在马奇夫人的教导之下，四个姑娘渐渐成长为了拥有独立人格的杰出女性，她们热情、乐观、善良，每个人都在各自的道路上坚强而又坚定的前进着。

## 电影名：喜欢你
评分：6.7
信息：2017 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 爱情 / 许宏宇 / 金城武 周冬雨
简介：一场意外让平凡的厨师顾胜男（周冬雨 饰）结识了霸道总裁路晋（金城武 饰）。之后，路晋入住了顾胜男所在的酒店，在并不知晓对方真实身份的情况下，顾胜男用一道“女巫汤”征服了路晋挑剔的味蕾，一位厨师和一位食客，两人在美食的联结下产生了奇妙的缘分。
路晋的失眠症日益严重，一次偶然中，他发现自己竟然在顾胜男家的沙发上酣然入睡，从此，这张沙发便成为了他的专属床位。随着时间的推移，在一餐一饭之中，顾胜男和路晋之间渐渐产生了懵懂的感情。然而路晋在父亲严苛而又独裁的教育下长大，顾胜男则向来大大咧咧毛手毛脚，个性和身份迥异的他们压抑着内心的感情，由此生出了诸多的误会。

## 电影名：朗读者
评分：8.6
信息：2008 / 美国 德国 / 剧情 爱情 / 史蒂芬·戴德利 / 凯特·温斯莱特 大卫·克劳斯
简介：15岁的少年米夏·伯格（大卫·克劳斯 David Kross 饰）偶遇36岁的中年神秘女列车售票员汉娜（凯特·温丝莱特 Kate Winslet 饰），后来两个发展出一段秘密的情人关系。汉娜最喜欢躺在米夏怀里听米夏为他读书，她总是沉浸在那朗朗的读书声中。年轻的米夏沉溺于这种关系不能自拔的同时，却发现他自己根本不了解汉娜。忽然有一天，这个神秘女人不告而别，米夏在短暂的迷惑和悲伤之后，开始了新的生活。
二战虽然结束了，但德国对于纳粹战犯的审判还在继续。成为法律学校的实习生的米夏，在一次旁听对纳粹战犯的审判过程中，竟然发现一个熟悉的身影。虽然已经事隔8年，但米夏还是一眼便认出那就是消失8年的汉娜。而这一次，她坐上了纳粹战犯审判法庭的被告席，这个神秘女人的往事在案件的审理过程中逐渐清晰。然而，米夏却发现了一个汉娜宁愿搭上性命也要隐藏秘密。
汉娜最终被判终身监禁，而此时米夏（拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes 饰）与汉娜的故事还在继续……
在2009年初的第81届奥斯卡上，该片共获包括最佳女主角在内的5项提名，最终温丝莱特凭借该片折冠当年奥斯卡影后。

## 电影名：假如爱有天意
评分：8.5
信息：2003 / 韩国 / 剧情 爱情 / 郭在容 / 孙艺珍 赵寅成
简介：2003年的大学生梓希（孙艺珍饰）一天收拾房间，无意中发现一个神秘的箱子，里面满载着母亲珠喜（孙艺珍饰）留下的情书，在阅读中她重温着母亲的初恋回忆。1968年的珠喜，是一个清纯可爱的少女，与穷学生俊河（曹承佑饰）一见钟情，由于珠喜显赫的家世，令两人的恋爱陷入俗套的门不当户不对的痛苦纠结中。2003年的梓希爱情同样坎坷，她暗恋着戏剧学会的尚民（赵寅成饰），却一直难以表白自己的爱意。
而巧妙的是，梓希发觉母亲的初恋故事跟她自己遭遇十分相似。自己能得到幸福吗？还是如母亲一般曲折难求？

## 电影名：春娇与志明
评分：7.3
信息：2012 / 中国香港 中国大陆 / 剧情 喜剧 爱情 / 彭浩翔 / 杨千嬅 余文乐
简介：张志明（余文乐 饰）与余春娇（杨千嬅 饰）在一起后，恋情也不可避免由热烈转向平淡，几番龃龉过后，二人平平淡淡、不知不觉地分手了。在此之后，志明接受前老板的邀请，和公公前往北京发展，他很快结识了美丽温柔的空姐尚优优（杨幂 饰），一段新的恋情由此展开。另一方面，春娇的化妆品牌决定关掉香港分店，于是她也和娥姐转战北京。曾经的恋人相见自是几多尴尬，而原以为早已平淡和忘却的情感竟在见面的一刻复萌。虽然志明有优优陪伴，春娇也意外邂逅了体贴稳重的SAM（徐峥 饰），但是他们仍然瞒着另一半偷偷见面，他们小心地保持着距离，心又不由自主地向对方靠近。
已是从香港转战北京的爱情，将如何收场……

## 电影名：逃学威龙
评分：8.2
信息：1991 / 中国香港 / 喜剧 动作 爱情 / 陈嘉上 / 周星驰 张敏
简介：周星星（周星驰 饰）是飞虎队队长，奉命以卧底的身份到圣育强中学寻找警司于参观时被窃的配枪。周星星就算百般无奈还是接受了任务。他很快适应了学校的生活，功夫高强的他也受到了学校众多学生的拥戴，周星星也顺势调查失枪案件。警队的另一位卧底曹达华（吴孟达 饰）也参与了这个案件，最后也与同学一起合力，帮助周星星破获一踪大型军火贩卖案件。

## 电影名：她
评分：8.4
信息：2013 / 美国 / 剧情 爱情 科幻 / 斯派克·琼斯 / 华金·菲尼克斯 斯嘉丽·约翰逊
简介：《她》是讲述在不远的未来人与人工智能相爱的科幻爱情电影。主人公西奥多（华金·菲尼克斯 Joaquin Phoenix 饰）是一位信件撰写人，心思细腻而深邃，能写出最感人肺腑的信件。他刚结束与妻子凯瑟琳（鲁妮·玛拉 Rooney Mara 饰）的婚姻，还没走出心碎的阴影。 一次偶然机会让他接触到最新的人工智能系统OS1，它的化身萨曼莎（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 声）拥有迷人的声线，温柔体贴而又幽默风趣。西奥多与萨曼莎很快发现他们如此的投缘，而且存在双向的需求与欲望，人机友谊最终发展成为一段不被世俗理解的奇异爱情......
《她》主要在中国上海取景，由美国导演斯派克·琼斯历时3年筹备拍摄。电影融合了新奇的科幻设定与传统的浪漫气息，真人与虚拟共同谱写温暖治愈的恋曲。导演表示，这是一部探讨“亲密关系”的电影，因人类都渴望亲密关系，但是又对它害怕和抗拒；科技为沟通提供了便利，但也让人们躲在它后面，逃避真正的情感接触。《她》直接脱去科技冰冷的面纱，赋予它高度人性化和活色生香的情趣，让一段人机对话变成情人絮语。

## 电影名：匆匆那年
评分：5.6
信息：2014 / 中国大陆 / 爱情 / 张一白 / 彭于晏 倪妮
简介：时光流转，曾经美好的青春时代有如一场不真实的梦。她充满躁动、喜悦、悲伤与愤慨，她是远离着社会现实尔虞我诈的青春懵懂，傻了傻气的纯真涂抹下最为亮丽耀眼的色彩。而今回首往事，即使如梦般虚幻，却又让人唏嘘不已，感慨万千。只因偶然的机缘，早已过了而立之年的陈寻（彭于晏 饰）回想起那个曾经呼喊过千遍万遍的名字。遥远的学生时代，陈寻与让他心动的女孩方茴（倪妮 饰），以及乔燃（魏晨 饰）、林嘉茉（张子萱 饰）、赵烨（郑恺 饰）等一般死党行走在尘土飞扬的校园里。友情、爱情在诸多禁忌的年代里如野草般自由疯长，曾经那是他们所坚守笃定的一切，而这些又都被碾压得支离不堪。许下的誓言你还记得吗？
本片根据九夜茴的同名小说改编。

## 电影名：一一
评分：9.1
信息：2000 / 中国台湾 日本 / 剧情 爱情 家庭 / 杨德昌 / 吴念真 李凯莉
简介：NJ（吴念真）是个很有原则的生意人，同妻子敏敏（金燕玲）、女儿婷婷（李凯莉）、儿子洋洋（张杨洋）以及外婆住在台北某所普通公寓里。小舅子的一场麻烦婚礼过后，因为外婆突然中风昏迷，他迎来更加混乱的日子。
敏敏公司、家里两头跑，时常感觉自己要被耗空；婷婷一直为外婆的中风内疚，恋爱谈到中途发现自己不过是替代品；NJ更是麻烦重重，公司面临破产，他又不愿放下别人眼里一文不值的自尊。一家人里，似乎只有洋洋没有烦恼，他平静地用照相机拍着各种人的背面，帮他们长出另一双眼睛，然而，洋洋简简单单的一句话，道出更深的悲凉。

## 电影名：再次出发之纽约遇见你
评分：8.6
信息：2013 / 美国 / 喜剧 爱情 音乐 / 约翰·卡尼 / 凯拉·奈特莉 马克·鲁法洛
简介：格雷塔（凯拉·奈特莉 Keira Knightley 饰）抛弃了一切跟随着男友戴夫（亚当·李维 Adam Levine 饰）来到美国纽约实现他们的音乐和爱情梦想，没想到曾经幻想过的美好一切化作泡影，在获得了更好的工作机会后，戴夫果断抛弃了格雷塔，留下她一人苦苦在底层挣扎。
丹（马克·鲁法洛 Mark Ruffalo 饰）最近的生活也不好过，他发现自己无法从思念前妻马瑞安（凯瑟琳·基纳 Catherine Keener 饰）的感情中走出来，与此同时，他的女儿维奥莱特（海莉·斯坦菲尔德 Hailee Steinfeld 饰）正处于一生中最叛逆的阶段。丹和格雷塔，命运让这失意的两人于一间小小的酒吧里相遇了，等待着他们的，会是怎样充满波折而又浪漫满满的故事呢？

## 电影名：蓝色大门
评分：8.4
信息：2002 / 中国台湾 法国 / 剧情 爱情 同性 / 易智言 / 陈柏霖 桂纶镁
简介：高中生孟克柔（桂纶镁 饰）与林月珍（梁淑慧饰）是无话不谈的好友，月珍告诉克柔，说自己喜欢上了一个叫张士豪（陈柏霖 饰）的男生，便常常要求克柔帮她接近张士豪，帮忙认识他、帮忙传递情书。没想到张士豪以为喜欢自己的是孟克柔，所以也常常借故接近她，跟她在一起。传递情书的事，被张贴出来，原来林月珍是以孟克柔的名义给张士豪写信，孟克柔非常生气而从而跟林月珍的关系疏远了。另一边厢孟克柔极不愿意承认她与张士豪之间是恋人的关系，可是张士豪已深深喜欢上她。孟克柔想跟男生接吻，因为她想清楚一件事，原来她心里，喜欢的是另外一个人。

## 电影名：攀登者
评分：6.0
信息：2019 / 中国大陆 / 剧情 爱情 冒险 / 李仁港 / 吴京 章子怡
简介：1960年，由方五洲（吴京 饰）、曲松林（张译 饰）等人组成的中国登山队在珠穆朗玛峰，他们克服了严寒、大风、雪崩等种种困难，终于成功登顶。然而因为摄影机意外摔毁，方五洲等人无法证明自己的成绩，从而留下莫大的遗憾。时光流转，十五年后，对当年的遗憾久久无法忘怀的曲松林再度他与方五洲重逢，加入了中国登山队，这次他们请来了气象学家徐缨（章子怡 饰），并加入李国梁（井柏然 饰）、杨光（胡歌 饰）等年轻队员，再次向珠峰发起挑战。在攀登过程中，他们不仅要面对自然的挑战，还要面对人性的考验。在珠峰的严寒中，他们结下了深厚的友谊，共同面对生死。
伟大的珠穆朗玛峰，终将见证不屈不挠的中国人取得荣光的那一刻……

## 电影名：小时代3：刺金时代
评分：4.8
信息：2014 / 中国大陆 中国台湾 / 剧情 喜剧 爱情 / 郭敬明 / 杨幂 柯震东
简介：林萧（杨幂 饰）、顾里（郭采洁 饰）、南湘（郭碧婷 饰）、唐宛如（谢依霖 饰）四个从小一起长大的好姐妹大学毕业进入职场，开始了新的旅程。
原本离开了姐妹们，准备和堕落的男友席城（姜潮 饰）离开上海的南湘重新回归到姐妹们身边。顾里率领众人搬进了新的别墅，大家继续着同一屋檐下的乌托邦生活。林萧、顾里陪同宫洺（锦荣 饰）参加罗马的时尚活动，还叫上了南湘和唐宛如，又在罗马遇上了顾里的混血表弟Neil（李贤宰 饰）。然而当林萧回到上海，却接到了男友崇光（陈学冬 饰）癌症复发不幸去世的噩耗。
几个月后，终于振作起来重新开始新生活的林萧却遇到了一个总是让她莫名想起崇光的外国模特陆烧（陈学冬 饰）。与此同时，顾里从未见过面的亲生弟弟顾准（任佑明 饰）突然出现，手握顾家20%的隐藏股份，他告诉顾里M.E有一个巨大的财务漏洞，姐弟两人联手想要夺回被M.E收购的盛古公司。顾里说服姐妹们借着宫洺生日暨M.E周年庆的机会去宫家老宅偷取关键文件，一切会如她们预想的那样顺利吗？一个最漫长难熬的夜晚在静静等待着她们……

## 电影名：起风了
评分：8.2
信息：2013 / 日本 / 剧情 爱情 动画 / 宫崎骏 / 庵野秀明 泷本美织
简介：那是一个动荡的年代，战争、饥饿、疾病、天灾，死神的阴影笼罩全球，却无法遮挡心头闪现的梦想和希望的光芒。平凡的日本少年堀越二郎（庵野秀明 配音）迷恋游弋长空的飞机，梦中他与意大利飞机设计师卡普罗尼（野村万斋 配音）成为朋友，享受着飞行带来的乐趣。恐怖的关东大地震，二郎邂逅一生的挂念——里见菜穗子（泷本美织 配音），短暂的相逢，无序的混乱中又失之交臂。在命运的指引下，被称为天才的二郎如愿成为飞机设计师，他和前辈同侪共同努力，绞尽脑汁提升飞机的性能。欧洲的先进设计让他们痛心疾首，另一方面又充满矛盾的打造着融合了梦想和杀人属性的机器。他追逐梦想，并与菜穗子重逢。动荡的昭和时代，风雪飘摇之中步伐从未停止……
本片根据零式战斗机设计师堀越二郎的人生事迹和作家堀辰雄的同名小说改编。

## 电影名：小时代2：青木时代
评分：5.1
信息：2013 / 中国大陆 中国台湾 / 剧情 喜剧 爱情 / 郭敬明 / 杨幂 柯震东
简介：大学毕业将至，林萧（杨幂 饰）、南湘（郭碧婷 饰）和唐宛如（谢依霖 饰）这三个好朋友紧张备战考试，而顾里（郭采洁 饰）早已修完所有学分，轻轻松松等待出国深造时刻的到来。在这个人生和心境都面临着巨大变革和震荡的时刻，很多事情开始发生改变。刚刚完成实习的林萧和简溪（李悦铭 饰）的恋情走向穷途末路；顾里一方面与顾源（柯震东 饰）各种冷战，而她和南湘的男朋友席城（姜潮 饰）的隐秘之事也被挑明。唐宛如与卫海（杜天皓 饰）有缘无分，在一厢情愿的过程中受尽屈辱。
看似情同手足、亲密无间的好姐妹，她们的关系在顾里的生日派对当天走向崩溃……

## 电影名：摩登时代
评分：9.3
信息：1936 / 美国 / 剧情 喜剧 爱情 / 查理·卓别林 / 查理·卓别林 宝莲·高黛
简介：二十年代的美国处于经济萧条时期，失业率居高不下，工人受尽压榨，成为了大机器生产中的一颗螺丝钉。查理（查理·卓别林 Charles Chaplin 饰）就是一个底层市民，他在一个机器隆隆的厂房里日以继夜地工作，以赚取微薄的收入。重复繁重的工作压得他喘不过气，他把人们的鼻子当成螺丝钉来拧，卷入流水线机器的皮带里，令人苦笑不得。
查理尽管贫穷，但却很善良。他在路上搭救了流浪女，和她一起生活，家里破烂却又温馨。每次身无分文的查理为了找到吃的，都会故意犯事，以便进入监牢。光景一时间有了好转，流浪女成了歌舞红星，然而好景太短暂了。

## 电影名：他其实没那么喜欢你
评分：7.8
信息：2009 / 美国 德国 荷兰 / 剧情 喜剧 爱情 / 肯·卡皮斯 / 詹妮弗·安妮斯顿 本·阿弗莱克
简介：GiGi(Ginnifer Goodwin 饰)是个对爱情充满幻想的女孩儿，却在一次次约会中受挫。她的闺蜜Beth（Jennifer Aniston 饰）和Janine（Jennifer Connelly 饰）不断鼓励GiGi在感情中振奋起来，却各自对爱情怀有遗憾。Beth与Neil（Ben Affleck 饰）同居七年，却一直未能等来期待的那枚婚戒。Janine的敏感让她与Ben（Bradley Cooper 饰）的婚姻陷入僵局，而Ben与歌手Anna（Scarlett Johansson 饰）的婚外情更是给他们的婚姻雪上加霜。Anna一边拒绝拥趸Conor（Kevin Connolly 饰）的示好，一边热情似火的期待Ben离开Janine，可是Ben真的能离开Janine来到她的身边么？另一方面Anna的好友Mary（Drew Barrymore 饰）在一个清晨和Conor面对面的不期而遇了。
几个女孩儿带着爱情的梦想在城市中跌跌撞撞，而此时一直未遇真爱的GiGi在酒吧老板Alex（Justin Long 饰）的口中听到了让所有女人心碎的话“He is just not that into you!”

## 电影名：穿越时空的少女
评分：8.6
信息：2006 / 日本 / 剧情 爱情 科幻 动画 / 细田守 / 仲里依纱 石田卓也
简介：17岁少女绀野真琴是一个活泼跳脱的少女。在一次普通值日工作中，真琴不小心摔倒了，自此她发现自己拥有了穿越时空的能力。她兴奋不已，掌握了穿越时空的方法后，她经常用这个方法去解决生活中许多令她困扰十分的事。
喜欢棒球的真琴与同班的两名男生千昭与功介有着共同爱好。一天，与她本是好朋友的千昭突然向她表达爱意，手足无措了她再次穿越时空希望可以躲避这件事的发生。但没想到，千昭会跟同学友梨在一起了，而友梨也是一直喜欢千昭的。此时，暗恋功介的果穗误以为真琴是功介的女友。
为了帮忙解决朋友的问题，真琴不断以同样的方法回到过去。她突然发现自己手臂上的数字原来是穿越时空的次数，次数变得越来越少，与此同时她也发现了千昭的秘密……

## 电影名：铃芽之旅
评分：7.2
信息：2022 / 日本 / 爱情 动画 奇幻 / 新海诚 / 原菜乃华 松村北斗
简介：宁静的九州乡间小镇，生活着平凡的少女岩户铃芽（原菜乃华 配音）。这天上学路上，她邂逅了神秘的白衣青年宗像草太（松村北斗 配音）。草太的言行举止引起了铃芽的好奇，她随着这个青年来到了一处废墟，并看到了一扇在水中央突兀伫立的门。懵懵懂懂，铃芽无意间解开了某个古老封印。在此之 后，一场地震突发，而偏偏只有铃芽才能看见地震前发生的诡异现象。随后这个惶恐的女孩才发现，草太原来是有着古老传承的闭门师，他巡游日本各地正是为了阻止更大的灾难发生。
从西日本到东日本，追逐灾难的旅途中，铃芽尘封的记忆也渐渐苏醒……

## 电影名：公主日记
评分：7.6
信息：2001 / 美国 英国 / 喜剧 爱情 家庭 / 盖瑞·马歇尔 / 朱莉·安德鲁斯 安妮·海瑟薇
简介：15岁的高中生米亚（安妮•海瑟薇 饰）与母亲生活在美国，但她十分不自信，也常常遭到同学的嘲笑。就在她16岁生日那天，她与祖母（茱莉•安德鲁 饰）见面后发现这个优雅的女士是欧洲小国吉诺维亚的女王，米亚正是这个国度的公主。刚开始米亚十分不愿，在母亲的调解下米亚的态度才有所缓 和。
为了可以顺利继承王位，女王不得不对孙女进行一系列的改变，令平时生活便不拘小节的米亚十分困扰，甚至跟好朋友之间也发生了冲突。但米亚的身份被揭露了，她一下子受到了媒体的高度关注。突如其来的一切让米亚想逃避一切，幸好在父亲的日记里，她重拾了自信。米亚成为了公主，也找到了自己想要的爱情。

## 电影名：和莎莫的500天
评分：8.0
信息：2009 / 美国 / 剧情 喜剧 爱情 / 马克·韦布 / 约瑟夫·高登-莱维特 佐伊·丹斯切尔
简介：来自新泽西的汤姆（Joseph Gordon-Levitt约瑟夫•高登-莱维特 饰）是一个沉溺于英伦哀歌与《毕业生》情境的年轻人。他供职于一家贺卡公司，任务是撰写富有创意的祝辞。某次会议上，汤姆的老板把新助理介绍给大家，她是来自密歇根的魅力女孩莎莫（Zooey Deschanel 佐伊•丹斯切尔 饰）。莎莫自幼父母离异，因此对于感情的态度与众不同。汤姆和莎莫没有一见钟情，但却在一次酒吧K歌后彼此示好，成了非典型的恋人。而且这段办公室恋情迅速升温，爱火烧得谁都无法预料。最后，在一个餐馆里，莎莫对汤姆说了绝情的分手。深陷情网的汤姆，经受不住失恋的打击，郁郁寡欢，周围的伙伴们希望帮他走出阴影，然而，这并不是故事的全部，本片以汤姆的视角把时间重新组接，让观众在对比中体味500天恋爱的弦外之音……

## 电影名：小时代4：灵魂尽头
评分：5.1
信息：2015 / 中国大陆 / 喜剧 爱情 / 郭敬明 / 杨幂 郭采洁
简介：时间指向2015年，林萧（杨幂 饰）和陆烧（陈学冬 饰）在焰火盛放的外滩拥吻。这则花边新闻直接影响M.E.的经营，叶传萍（王琳 饰）强势入主，宫洺（锦荣 饰）形同傀儡，他对林萧的情感不易察觉，同时似乎也没有注意到南湘（郭碧婷 饰）的脉脉含情。叶传萍盛气凌人，质问顾里（郭采洁 饰）盛古亏空四个亿的情况，却始终没有攻破顾里的防线。与此同时，深陷财务危机的顾里被诊断患有子宫癌，精神和肉体的打击让这个倔强的女孩濒临崩溃。走入社会，进入职场，林萧、顾里、南湘、唐宛如（谢依霖 饰）、顾准（任言恺 饰）、Neil（李贤宰 饰）等好朋友被卷入充满尔虞我诈的漩涡之中，她们的友情和爱情也将承受前所未有的考验……
本片根据郭敬明的同名原作改编。

## 电影名：听说
评分：8.2
信息：2009 / 中国台湾 / 剧情 爱情 / 郑芬芬 / 彭于晏 陈意涵
简介：阳光男孩黄天阔（彭于晏 饰）的父母经营着一家便当店，某天，他在为听障游泳队送便当时邂逅了清纯美丽的姐妹花——小朋（陈妍希 饰）和秧秧（陈意涵 饰）。姐妹俩的父亲是一名传教士，常年在非洲工作。为了保障姐姐顺利参加听障奥运会，秧秧担负起赚取家用的重任。她每日来去匆匆，辛苦打着几份工。本身即掌握手语的天阔自然而然融入了姐妹俩的生活当中，为了接近心仪的秧秧，他时常在体育馆门口做生意，还费尽心思为秧秧制作爱心便当。相识时间虽短，却让两个年轻人的心越走越近。然而某次约会中，一个小小的误会阻断了他们的交往，与此同时，小朋也遭遇了一场灾难……

## 电影名：山楂树之恋
评分：7.2
信息：2010 / 中国大陆 / 剧情 爱情 / 张艺谋 / 周冬雨 窦骁
简介：https://site.douban.com/106309/ 山楂树之恋豆瓣小站
20世纪70年代初，响应毛主席号召，知识青年上山下乡。老师（成泰燊 饰）带着教育革命实践小组来到西坪村采风编教材。高中生静秋（周冬雨 饰）被安排在老村长（李雪健 饰）家，村长媳妇（萨日娜 饰）介绍情况时，提到了一个名叫老三（窦骁 饰）的小伙子。他是地质勘探队成员，平日作业，很少回家。静秋对老三很好奇，终于两人相见，以山楂树为话题，袒露心扉，互有好感。老三送她钢笔，陪她解忧，慢慢两人暗生情愫。但静秋返城时，听到老三有女友的传闻，态度骤冷。静秋的父亲被打成右派，母亲（奚美娟 饰）在劳动改造，她和弟弟妹妹课余帮母亲糊信封，生活很艰苦。为了能留校，静秋还要辛勤打工。被误会的老三，只得暗暗想方设法帮助静秋，直到两人重归于好。但他们的事被静秋的母亲撞见了。为了静秋的前途，老三在逼迫下许下了彼此不再见面的誓言……

## 电影名：赎罪
评分：8.6
信息：2007 / 英国 法国 / 剧情 爱情 悬疑 战争 / 乔·赖特 / 詹姆斯·麦卡沃伊 西尔莎·罗南
简介：1935年夏天，来自一个宽裕的英国小康家庭的13岁的少女布里奥妮（斯奥里兹•罗南 饰）刚刚开始尝试写作,想象力丰富。一天，她暗中发现仆人的儿子——罗比•特纳（詹姆斯•迈克沃伊 饰）和她姐姐塞西利亚（凯特•奈特莉 饰）之间有暧昧关系，而且发现他给她写了一封充满情色意味的情书。布里奥妮丰富的想象力虚构着各种可怕的事情，浮想联翩。当她的表姐罗拉被强奸后，布里奥妮相当肯定她看到是罗比做的，这次指证使罗比蒙冤入狱，留下伤心欲绝的塞西利亚。
第二次世界大战爆发了，出狱后的罗比和塞西利亚都投入了保卫祖国的战斗，布利奥妮放弃到剑桥升学成为一名军队医务人员。没有人能理解她的做法，只有她知道她怀揣着巨大的秘密和自责。她鼓起勇气，想把这秘密解开，能真正赎罪和得到宽恕。然而，世事幻变，出乎布利奥妮的意料。

## 电影名：同桌的妳
评分：6.0
信息：2014 / 中国大陆 / 剧情 爱情 / 郭帆 / 周冬雨 林更新
简介：成功在美国立足的青年林一（林更新 饰）收到了初恋女友周小栀（周冬雨 饰）寄来的结婚请帖，百感交集的林一准备回国参加，坐飞机的途中他回忆起了自己和周小栀长达十几年的故事。少年林一第一次看到同桌周小栀（张子枫 饰）时就喜欢上了这个文静的小姑娘，但是直到高中毕业两人也没有跟进一步的发展。大学时两人考到了同一所学校，遇到了假冒留学生Tom（隋凯 饰）、文艺青年王尔德（王啸坤 饰）、胖子学霸龚兵（龚格尔 饰）、沉默男李潇（李岷城 饰）、胆小姑娘赵晓溪（赵思园 饰）和美女曹阳（曹阳 饰）等一众好友，随即开始了他们的热血青春……
本片取材于高晓松创作的风靡一时的校园歌曲《同桌的你》，高晓松出任了本片的监制。

## 电影名：北京遇上西雅图之不二情书
评分：6.4
信息：2016 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 爱情 / 薛晓路 / 汤唯 吴秀波
简介：焦娇（汤唯 饰）15岁就来到了澳门，过着颠沛流离的生活，之后成为了赌场公关。罗大牛（吴秀波 饰）早年来到美国，一番摸爬滚打，如今已经是小有名气的加州房地产经纪人，事业一帆风顺的他在情场上自然步步为赢，是公认的钻石王老五。
一本名为《查令十字街84号》的书让这一对生活毫无交集的男女走到了一起，两人通过电子邮件进行交往，透过种种误会和波折，最终发现彼此是自己的灵魂伴侣。在此期间，焦娇徘徊在郑义（陆毅 饰）、邓先生（王志文 饰）和诗人（祖峰 饰）之间不知何去何从，而罗大牛则在同华裔老夫妻林平生（秦沛 饰）和唐秀懿（吴彦姝 饰）的交往当中逐渐发现了人生的道义。

## 电影名：遇见你之前
评分：8.1
信息：2016 / 英国 美国 / 剧情 爱情 / 西娅·夏罗克 / 艾米莉亚·克拉克 山姆·克拉弗林
简介：来自于小镇的年轻女孩小露（艾米莉亚·克拉克 Emilia Clarke 饰）应聘成为了一名看护，她所要照顾的对象，是一位名叫威尔（山姆·克拉弗林 Sam Claflin 饰）的男子。曾经的威尔家境优渥，热爱自由，喜欢到世界各地冒险，然而，一场可怕的车祸粉碎了他的脊椎，使他四肢瘫痪，这也就意味着，威尔漫长的下半生只能在轮椅上度过了。
就这样，小露在误打误撞之中开始了和威尔的共同生活，但威尔很快就发现，小露和之前的看护们截然不同，个性大大咧咧的她从来不会对自己的伤痛避而不谈，但正是这种直面惨淡的勇气给威尔带来了不一样的感觉。在小露的陪伴下，威尔开始渐渐重新体味到了快乐的感觉，小露的坚强亦让威尔开始认真思考起自己的未来。

## 电影名：暮光之城2：新月
评分：6.9
信息：2009 / 美国 / 剧情 爱情 惊悚 奇幻 / 克里斯·韦兹 / 克里斯汀·斯图尔特 罗伯特·帕丁森
简介：贝拉（克里斯汀•斯图尔特 Kristen Stewart　饰）的18岁生日到了，父亲送了她礼物。爱德华（罗伯特•帕丁森 Robert Pattinson　饰）大方示爱，并为她讲述了意大利吸血鬼王族的传奇。爱德华的红发妹妹爱丽丝（阿什丽•格林尼 Ashley Greene　饰）特意为贝拉举办的生日派对,期间,贝拉无意中划伤了手臂，遭到加斯帕的袭击，靠着爱德华的庇护，才逃过一劫。不过，此后，爱德华逐渐疏远贝拉，并提出了分手。这令贝拉心寒，但爱德华也有苦衷，仍在暗中保护贝拉。贝拉处于空窗期，昔日老友雅各布（泰勒•洛特 Taylor Lautner　饰）嘘寒问暖，两人的关系也由此升温。此后,贝拉因为跳崖获救,才得知雅各布是狼人,专门对付吸血鬼。与此同时，不知情的爱德华以为贝拉自杀，心灰意冷，来到意大利请求王族结束自己的生命……
本片根据美国女作家斯蒂芬妮•梅尔（Stephanie Meyer）的畅销小说《暮光之城：新月》改编。

## 电影名：李米的猜想
评分：8.1
信息：2008 / 中国大陆 中国香港 / 剧情 爱情 犯罪 / 曹保平 / 周迅 邓超
简介：出租车司机李米（周迅 饰）嘴里一直叨叨着神秘的数字，坐她车的乘客都得回答她一个问题：见过这个男人吗？李米的男友方文已经失踪四年，然而在这四年里又一直不停地给她写信告知近况，找不到恋人的李米把他的照片贴在杂志里让人辨认，每天生活在极大的折磨下。
这天她载了一对从云南来昆明等待交易的毒贩子裘水天（王宝强 饰）和裘火贵，这对毒贩在交易时发现“接头人”莫名其妙坠桥而亡，慌张失措时又遇见回头找钱给他们的李米，仓皇上车的裘火贵企图从李米这里抢回损失的金钱回老家。李米利用时机报警，但随后裘水天拜托李米寻找自己的初恋小香而放走了她。
这边坠桥的“接头人”撞上了马冰（邓超 饰）和菲菲（王柠 饰）的车头身亡，马冰和菲菲不由自主地牵扯到这宗命案里。正好被逮捕裘家兄弟的警察叶倾城（张涵予 饰）和李米发现了方文的踪迹——马冰和方文长得一模一样！只是马冰对于李米的相认十分淡漠，李米等了四年的，竟是这样一个结局吗？叶倾城亦开始怀疑马冰的真实身份。

## 电影名：归来
评分：8.1
信息：2014 / 中国大陆 / 剧情 爱情 历史 / 张艺谋 / 陈道明 巩俐
简介：上世纪70年代初，与家人音讯全无隔绝多年的劳改犯陆焉识（陈道明 饰）在一次农场转迁途中逃跑回家。这对怀抱芭蕾舞梦想的女儿丹丹（张慧雯 饰）带来了巨大压力，她阻止母亲冯婉瑜（巩俐 饰）与父亲的相见。因此夫妻二人近在咫尺却又相隔天涯。文革结束后，陆焉识终于平反回家，但是他却发现女儿早已放弃了芭蕾的梦想成了一名工厂女工，而深爱的妻子因为患病已经不认识自己。深厚的感情、生活的变故，迫使陆焉识做出了对他来说最荒唐却又最合理的人生选择……
本片是张艺谋导演加盟乐视影业后的第一部作品，被编剧邹静之誉为苦心之作。

## 电影名：诺丁山
评分：8.0
信息：1999 / 英国 美国 / 喜剧 爱情 / 罗杰·米歇尔 / 朱莉娅·罗伯茨 休·格兰特
简介：著名影星安娜斯各特（茱莉亚罗伯茨 饰）的演艺事业如日中天。一天她来到了诺丁山的一间书店，邂逅了事业爱情两失意的老板威廉萨克（休格朗特 饰）。威廉认出了安娜是红极一时的明星，十分惊讶，也没想到自己会爱上这位明星，假扮记者借故约会安娜。很快两人坠入爱河，本来甜蜜的生活却一下子被发现了的记者破坏了。安娜承受着媒体的压力，需要做出决定，两人也吵了起来……

## 电影名：喜宴
评分：9.0
信息：1993 / 中国台湾 美国 / 剧情 喜剧 爱情 同性 家庭 / 李安 / 赵文瑄 归亚蕾
简介：伟同（赵文瑄 饰）是事业有成的男同志，与男友赛门（米切尔·利希藤斯坦 饰）在美国过着幸福的同居日子，烦恼来自要用各种招数应对远在台北的父（郎雄 饰）母（归亚蕾 饰）的一次次逼婚。伟同被逼以“乖乖仔”形象修书一封声称会在美国结婚，没料父母想亲眼见证。无奈，他只得拉上来自上海的不得志的女艺术家葳葳（金素梅 饰）“假婚”，想逃过一劫。
父母对葳葳相当满意，却对伟同的草率态度不满，为让父母满意尽快返回台北，伟同犹如“拼命三郎”使出了浑身解数。但人算不如天算，不断的波折使得父母的返台日期一次次推迟，令他和赛门的感情亮起“红灯”，而葳葳又意外怀上了他的孩子。似乎，伟同在强大的父母（传统）面前，只能选择去做一个 “表面正常”的男人

## 电影名：言叶之庭
评分：8.3
信息：2013 / 日本 / 爱情 动画 / 新海诚 / 入野自由 花泽香菜
简介：年方15岁的高中生秋月孝雄（入野自由 配音），专心学业的过程中不得不为了生计打工赚钱。母亲离家出走，他与哥哥过着看不到前方的生活。入梅之日，孝雄逃课来到日本庭园。在一座安静的小亭子里，27岁的职场女性雪野百香里（花泽香菜 配音）边吃巧克力边饮啤酒的样子引起了孝雄的注意。似曾相识的二人，仿佛约定好了一般，每到落雨之日便从世俗的烦恼中逃脱出来，相会于这座钢筋铁骨都市丛林中宛若世外桃源的幽静角落。在梅雨季节的日子里，他们的心渐渐向彼此靠拢。志愿成为手工鞋匠的秋月，决心以雪野为模特做一双鞋。
雨过天晴，艳阳高照，庭园中久久不见秋月和雪野的身影，相会无期亦有期……

## 电影名：非诚勿扰2
评分：6.6
信息：2010 / 中国大陆 / 喜剧 爱情 / 冯小刚 / 葛优 舒淇
简介：《非诚勿扰2》豆瓣官方小站：http://site.douban.com/108514/
在秦奋（葛优 饰）全然做好与笑笑（舒淇 饰）白头到老的准备之时，笑笑对秦奋的感情却仅仅止步于好感。在秦奋好友李香山（孙红雷 饰）和芒果（姚晨 饰）离婚典礼的启发下，秦奋与笑笑决定试婚。然而，好感毕竟不等同于爱情，共同生活期间，秦奋深沉的爱意 在笑笑那边却变成无形的压力， 两个最后只能分道扬镳。距离远了，感情似乎也就淡了，就在两人似乎已经忘记对方的时候，他们生活的轨迹又一次发生重合。老友李香山罹患重症，在他的人生告别会上，秦奋和笑笑再次相遇，在即将离世的老友点化下，笑笑似乎明白了婚姻的真谛……

## 电影名：江湖儿女
评分：7.6
信息：2018 / 中国大陆 法国 日本 / 爱情 犯罪 / 贾樟柯 / 赵涛 廖凡
简介：故事开始于2001年的山西大同，巧巧（赵涛 饰）和斌斌（廖凡 饰）相恋多年，巧巧一心希望能够和斌斌成家过安稳的生活，但斌斌身为当地的大佬，有着自己更高远的志向。一场意外中，斌斌遭人暗算危在旦夕，巧巧拿着斌斌私藏的手枪挺身而出救了斌斌，自己却因为非法持枪而被判处了五年的监禁。
一晃眼五年过去，出狱后的巧巧发现整个世界都发生了翻天覆地的变化，唯一不变的是她对斌斌真挚的感情。巧巧跋山涉水寻找斌斌的下落，但此时的斌斌早已经失去了往日的锋芒，而且身边已有了新的女友。身无分文的巧巧靠着自己的智慧摸爬滚打，终于为自己挣得了一片天地。

## 电影名：整蛊专家
评分：8.0
信息：1991 / 中国香港 / 喜剧 爱情 / 王晶 / 刘德华 周星驰
简介：大好青年车文杰（刘德华 饰）邂逅了公司老板千金程乐儿（关之琳 饰），在乐儿好友Banana（邱淑贞 饰）的撮合下两人迅速陷入热恋。乐儿前男友金默基（李子雄 饰）得知情况后，马上对车文杰产生敌意，聘请整蛊专家古晶（周星驰 饰）作弄车文杰，让他一无所有。于是古晶假扮车文杰父亲车亲仁（吴孟达 饰）从大陆来的私生子，从中捣乱。古晶的到来令车文杰的生活打乱，一切事仿佛都在古晶的操控之中。但Banana发现了古晶的真实身份，劝古晶顾念车家父子对他的照顾，转过头帮忙车文杰对付金默基。

## 电影名：宠爱
评分：5.9
信息：2019 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 爱情 / 杨子 / 于和伟 吴磊
简介：电影《宠爱》共由6段温暖的故事组成，不同年龄段的人们，在宠物的陪伴和守护中，收获爱、发现爱，更重新学会爱。在“爱”的主线下，一系列关于亲情、友情、爱情的故事逐一展开。电影《宠爱》将于12月31日，全国公映，陪大家一起温暖跨年。

## 电影名：三生三世十里桃花
评分：4.0
信息：2017 / 中国大陆 / 爱情 奇幻 / 赵小丁 安东尼·拉默里纳拉 / 刘亦菲 杨洋
简介：白浅（刘亦菲 饰）失去了上一世的记忆，盘踞在青丘山内，过着与世无争自由自在的生活。在东海盛宴上，白浅遇见了带着天孙阿离（彭子苏 饰）的天族太子夜华（杨洋 饰），实际上，两人之间早就定下了婚约。夜华震惊于白浅拥有的和他死去的妻子素素一模一样的外表，于是开始接近白浅，在此过程中被白浅善良开朗的性格渐渐吸引。
实际上，白浅一直忘不了的是当年为了拯救众生而牺牲了自己的天族战神墨渊（杨洋 饰），他的仙体一直被保存在炎华洞内。夜华的侧妃素锦（李纯 饰）十分嫉妒白浅能够得到夜华的喜爱，于是勾结鬼族王后玄女（顾璇 饰）偷走了墨渊的仙体，得知此消息，白浅失去了理智。

## 电影名：阿拉丁
评分：7.4
信息：2019 / 美国 / 爱情 歌舞 奇幻 冒险 / 盖·里奇 / 梅纳·玛索德 娜奥米·斯科特
简介：故事发生在充满了异域风情的阿拉伯王国阿格拉巴，阿拉丁（梅纳·马苏德 Mena Massoud 饰）出生在一个贫穷的家庭之中，但这并没能够妨碍他成长为一个善良而有乐观的青年。一次偶然中，阿拉丁邂逅了茉莉公主（娜奥米·斯科特 Naomi Scott 饰），茉莉公主不满足于父亲为她安排的政治联姻，想要接替国王的宝座，亲手带领国家走向富强。与众不同的茉莉公主一下子就吸引了阿拉丁的注意，两人在经历了几次意外之后渐渐的走到了一起。
贾方（马尔万·肯扎里 Marwan Kenzari 饰）是一名巫师，同时也是一国之首相，他通过计谋威逼利诱阿拉丁，迫使他踏上了为自己寻找能够实现三个愿望的神灯的旅途。

## 电影名：画皮2
评分：6.1
信息：2012 / 中国大陆 / 剧情 爱情 惊悚 奇幻 / 乌尔善 / 周迅 陈坤
简介：妖狐小唯（周迅 饰）因救人违反妖界规则，被封冻在寒冰地狱中度过了五百年，痛苦不堪。在命运面前，逃离冰窟的小唯只有两个选择：要么被寒冰地狱的冰舌抓回去，要么获得一颗“主动奉献”的人心真正成人。小唯四处寻找目标，直到偶遇逃婚并因一次意外被毁容的靖公主（赵薇 饰）。小唯很快发现，公主有一颗与众不同的心，她把变成人的理想全部寄托在公主身上。
公主现身白城让曾经青梅竹马又极负罪恶感的霍心（陈坤 饰）惊讶不已。面对公主，他无法接受公主逃婚并准备和自己私奔的突如其来的现实。小唯发现靖公主与霍心微妙的心理状态，她的计划顺应诞生。她向靖公主灌输男人对女人的爱只不过是色欲之爱，以此暗示公主相貌的丑陋是霍心不敢接受公主爱情的唯一原因，并不惜用妖法迷惑霍心，当公主披着小唯的皮诱惑霍心，并初次体验到了肉体的欢娱时，她开始相信小唯所说的美丽的力量。
此时，天狼国步步逼近意欲抢婚，霍心试图只身抵抗以死赎爱。关键时刻却又反被靖公主营救，这一切极大的刺激了霍心。他明白了什么是爱，以爱的名义在一起，哪怕是死在一起，这才是爱的真谛。
死亡的诀别戏剧性地改变了两个女人的人生态度，小唯与公主的关系从引诱、胁迫转至合谋，霍心则在得知了二人换心换皮的真相后刺瞎双眼，更试图用自己的心换回公主的心。公主为爱而死的决心，霍心为真心而战的勇气，小唯为改变命运而竭尽全力的努力，在日食之刻最终产生奇迹……

## 电影名：魂断蓝桥
评分：8.8
信息：1940 / 美国 / 剧情 爱情 战争 / 茂文·勒鲁瓦 / 费雯·丽 罗伯特·泰勒
简介：第一次世界大战期间，回国度假的陆军中尉罗伊（罗伯特·泰勒）在滑铁卢桥上邂逅了舞蹈演员玛拉（费雯·丽），两人彼此倾心，爱情迅速升温。就在两人决定结婚之时，罗伊应招回营地，两人被迫分离。由于错过剧团演出，玛拉被开除，只能和好友相依为命。
不久玛拉得知罗伊阵亡的消息，几欲崩溃，备受打击。失去爱情的玛拉感到一切都失去了意义，为了生存，她和好友不得不沦为妓女。然而命运弄人，就在此时玛拉竟然再次遇到了罗伊。虽然为罗伊的生还兴奋不已，玛拉却因自己的失身陷入痛苦之中。
感到一切难以挽回的玛拉潸然离开，独自来到两人最初相遇的地点——滑铁卢桥上…

## 电影名：狼少年
评分：8.1
信息：2012 / 韩国 / 爱情 奇幻 / 赵圣熙 / 宋仲基 朴宝英
简介：因为体弱多病的顺伊（朴宝英 Bo-yeong Park 饰）需要疗养的缘故，顺伊母女三人从首尔搬家到了乡下的一栋别墅生活。而收拾屋子的时候顺伊意外的在仓库发现了神秘的前户主朴博士在这里遗留下了的狼孩（宋仲基 Joong-ki Song 饰）。顺伊妈妈出于善心收留了这个狼性未泯的男孩，并给他起名叫哲秀，就这样四个人开始了同住一个屋檐下的生活。顺伊起初反感这个不会说话，吃饭狼吞虎咽的闯入者，然而朝夕相处让顺伊萌生了照顾训练哲秀的念头。她开始教给他吃饭，读书，认字，还弹奏吉他给狼孩听，而哲秀对顺伊温暖的关怀十分受用，认真的做着顺伊教授给自己的东西。孤独的顺伊因为哲秀渐渐融入到自己的世界中而开心起来，对他产生了别样的爱恋。但是这份美好却被对狼孩虎视眈眈的智泰（刘延锡 Yeon-Seok Yoo 饰）打破，他一门心思的集结挑拨多方势力来捕杀哲秀。顺伊为了保护哲秀，不得不面临着与所爱的人分离的现实。
该片为导演赵成熙的商业电影首作。

## 电影名：你好，之华
评分：6.6
信息：2018 / 中国大陆 / 剧情 爱情 / 岩井俊二 / 周迅 秦昊
简介：生死离别，红颜薄命。告别了命途乖离的姐姐，袁之华（周迅 饰）带着些许落寞的心情和丈夫以及姐姐的儿子晨晨踏上归途。临走的时候，她从外甥女睦睦（邓恩熙 饰）手中接过一封邀请函，这是姐姐袁之南初中同学会的邀请。在久别重逢的老友欢聚环境中，被众人当作之南的之华无法坦然道出姐姐去世的事实。她选择先行离去，途中却又与姐妹俩的旧相识尹川（秦昊 饰）重逢。在此之后，之华以姐姐的名义给尹川写信，重温青葱时代的记忆。与此同时，待在老家的睦睦和之华的女儿飒然（张子枫 饰）接到了尹川的来信，出于对母亲过往的好奇，她们以稚嫩的笔触写了回信。
喧嚣匆忙的电子时代，两代人分出三地，重绘他们逝去的岁月人生……

## 电影名：悲惨世界
评分：8.7
信息：2012 / 英国 美国 / 剧情 爱情 歌舞 / 汤姆·霍伯 / 休·杰克曼 罗素·克劳
简介：贫苦的冉·阿让（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰）为了挨饿的孩子去偷面包，结果被判处19年的苦役。出狱后，走投无路的他偷走了收留他过夜的主教的银器潜逃，被警察捉回。主教声称银器是送给他的，使他免于被捕。主教的言行感化了他，他化名马德兰，从此洗心革面奋发向上开始新生活。但缉拿过他的警长沙威（罗素·克劳 Russell Crowe 饰）却一心要找他麻烦。在得知了芳汀（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）的悲惨遭遇后，他承诺照顾她的私生女柯赛特（阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried 饰）。八年后，柯赛特爱上了共和派青年马利尤斯（埃迪·雷德梅恩 Eddie Redmayne 饰），轰轰烈烈的巴黎人民起义爆发了，无赖德纳迪埃（萨莎·拜伦·科恩 Sacha Baron Cohen 饰）和他又狭路相逢，而多年来从未放弃追捕他的沙威又出现在他的面前……

## 电影名：满城尽带黄金甲
评分：5.9
信息：2006 / 中国大陆 中国香港 / 剧情 动作 爱情 古装 / 张艺谋 / 周润发 巩俐
简介：王（周润发 饰）领兵造反，夺得了王位。他为了更加巩固自己的地位，赶走了前妻，迎娶了梁国的公主、现任王后（巩俐 饰），以得到梁王的支持。王子元祥（刘烨 饰）是前妻留下的孩子，王跟现任王后也生下了元杰（周杰伦 饰）、元成（秦俊杰 饰）。王后却与元祥有着不可告人的乱伦关系，王一直念念不忘自己的前妻，对外声称前妻已死。王后一直野心勃勃，元杰得知父亲逼着母亲吃毒药，就答应了母亲在重阳节的那天发起兵变，腥风血雨的战争也开始了……

## 电影名：美国丽人
评分：8.6
信息：1999 / 美国 / 剧情 爱情 家庭 / 萨姆·门德斯 / 凯文·史派西 安妮特·贝宁
简介：莱斯特（凯文·史派西 Kevin Spacey 饰）跟许多中年男人一样，遇到了各种各样的人生难题。他在一个广告公司工作，成绩平平，但是妻子却比他混得出色，一派女强人作风。这个平凡的男人还有一个未成年的女儿珍妮（索拉·伯奇 Thora Birch饰）。
珍妮性格叛逆，被邻居偷拍裸照还觉得很好玩，满不在乎。她有一个要好的同学安吉拉（米娜·苏瓦丽 Mena Suvari 饰），当莱斯特在拉拉队的人群中看到了充满青春活力的安吉拉，一切都改变了。莱斯特陷入了阿安吉拉年轻鲜活的气息当中。他死气沉沉的心境有了燃烧的感觉。而此时，他的妻子，也和另外一个富商有了私情。当莱斯特得到了他心目中的年轻女神，枪声也随之响起……

## 电影名：栀子花开
评分：4.6
信息：2015 / 中国大陆 / 爱情 / 何炅 / 李易峰 张慧雯
简介：暂无简介

## 电影名：暮光之城3：月食
评分：6.9
信息：2010 / 美国 / 剧情 爱情 惊悚 奇幻 / 大卫·斯雷德 / 克里斯汀·斯图尔特 罗伯特·帕丁森
简介：贝拉（克里斯汀•斯图尔特 Kristen Stewart 饰）即将毕业，她与爱德华（罗伯特•帕丁森 Robert Pattinson 饰）在婚姻问题尚有分歧。父亲总担心女儿跟爱德华交往会吃亏，但是爱德华保守派风格令他安心。雅各布（泰勒•洛特纳 Taylor Lautner 饰）看到爱德华与贝拉依旧如胶似漆，内心十分挣扎。他感应到贝拉对自己的感觉，并私下对她示爱。在强吻遭拒后，两人不欢而散。贝拉的衣物神秘被盗，同时爱丽丝感到昔日库伦家族的维多利亚正在准备为死去的詹姆斯复仇。后者组建了一支吸血鬼新生儿军团，正在赶往此地，来势汹汹，不可不防。于是，库伦家族决定积极备战。考虑到贝拉的安全，雅各布也决定加入，昔日宿敌结盟，联手对抗外来的恶势力。然而大战在即，贝拉却还纠缠在同爱德华和雅各布的感情之间，难以抉择……

## 电影名：家有喜事
评分：8.5
信息：1992 / 中国香港 / 剧情 喜剧 爱情 家庭 / 高志森 / 张国荣 周星驰
简介：常家大哥常满（黄百鸣 饰）事业有成，可是却嫌弃家中老婆程大嫂（吴君如 饰）是个黄脸婆，不懂打扮。程大嫂每天在家服侍老人痴呆的公婆，深得常骚（张国荣 饰）与常欢（周星驰 饰）的喜爱。娘娘腔常骚与“男人婆”表姑妈梁无双（毛舜筠 饰）是一对死对头，可在两人同时受到感情伤害的时候，萌生爱意。常欢是出名的花花公子，却意外撞坏了脑子，女朋友何里玉（张曼玉 饰）还是愿意留在他的身边。当个人都心有所属时，却要帮大哥想办法挽回与程大嫂的感情。

## 电影名：灰姑娘
评分：7.0
信息：2015 / 美国 英国 / 爱情 奇幻 冒险 / 肯尼思·布拉纳 / 莉莉·詹姆斯 理查德·麦登
简介：母亲去世后，瑞拉（莉莉·詹姆斯 Lily James 饰）的父亲迎娶了美丽的特曼妮夫人（凯特·布兰切特 Cate Blanchett 饰），特曼妮夫人还带来了她的两个女儿安泰西亚（荷丽黛·格兰杰 Holliday Grainger 饰）和崔西里亚（索菲·麦希拉 Sophie McShera 饰）。瑞拉本着善待他人的善良之心和继母与两个姐姐和平共处，然而，这一切却在父亲去世后发生了翻天覆地的变化。
失去了父亲的庇护，瑞拉彻底沦为了特曼妮夫人的奴隶和家中的女佣，可是，即使饱受亲人们的压迫与侮辱，瑞拉依然决定留下来，守护这个家庭。一次偶然中，瑞拉邂逅了名为基特（理查德·麦登 Richard Madden 饰）的男子，然而，她并不知道眼前这个充满了魅力的年轻人贵为王子，还以为他只是区区侍从。王子在王宫里举办了大型的宴会，邀请全国上下的少女们前往参加，瑞拉也想去，但特曼妮夫人显然并不喜欢她的这个主意。

## 电影名：红高粱
评分：8.5
信息：1988 / 中国大陆 / 剧情 爱情 历史 战争 / 张艺谋 / 巩俐 姜文
简介：该片改编自莫言1986年发表的两部中篇小说《红高粱》和《高粱酒》。因为一匹骡子，“ 我奶奶”九儿（巩俐饰）的父母要她嫁给一位拥有一座酒坊的50岁麻风病人。九儿乘坐花轿出嫁时，在途中被一名强盗拦截。其中一名抬轿男子余占鳌（姜文饰）打退了强盗，九儿因而和他开始相互喜欢。3天后九儿回乡探望父母 。抬轿男子突然从高粱田里冲出来，抢走了九儿。他们在高粱田野外交合。九儿回到酒坊的时候发现麻风病的丈夫死了，“ 我奶奶”撑起李家的烧酒作坊，不久余占鳌正式成为 “我爷爷”，并独创酿制好酒十八红的方法。抗日战争期间，“我爷爷”和“我奶奶”连手谱写了一曲悲歌。

## 电影名：万物理论
评分：8.4
信息：2014 / 英国 日本 美国 / 剧情 爱情 传记 / 詹姆斯·马什 / 埃迪·雷德梅恩 菲丽希缇·琼斯
简介：霍金（埃迪·雷德梅恩 Eddie Redmayne 饰）和简（菲丽希缇·琼斯 Felicity Jones 饰）相识于一场舞会上，两人初次见面交谈甚欢，颇有一番相见恨晚的意味。之后，霍金大胆的邀请简参加舞会，二人以此为契机，陷入了热恋之中。
不幸的是，一次昏迷令霍金被确诊患上了罕见的肌萎缩性侧索硬化症（ALS），医生坦言他只剩两年的生命，被病魔折磨的霍金陷入了抑郁之中，然而简并没有因此而抛弃他，恰恰相反，几经波折之后，两人踏入了婚姻的殿堂，简还为霍金生下了一个活泼可爱的孩子。霍金的身体迅速的虚弱下来，与此同时，他在学术研究上却取得了一个又一个成就。为了照顾霍金，简心甘情愿成为了他“背后的女人”，但是，这也恰恰成为了两人幸福婚姻里的第一道裂缝。

## 电影名：暮光之城4：破晓(上)
评分：6.9
信息：2011 / 美国 / 剧情 爱情 惊悚 奇幻 冒险 / 比尔·康顿 / 罗伯特·帕丁森 克里斯汀·斯图尔特
简介：本片根据美国女作家斯蒂芬妮·梅尔的畅销小说《暮光之城：破晓》改编，是该作的终结篇,由于篇幅过长被分为了上下两部。
贝拉（克里斯汀·斯图尔特 Kristen Stewart 饰）与爱德华（罗伯特·帕丁森 Robert Pattinson 饰）历经磨难终于踏进了婚姻殿堂。婚 后爱德华和贝拉去艾思蜜岛上渡蜜月，度过了一段快乐的时光。不久贝拉发现怀孕，蜜月提前结束。狼族担心胎儿会对族人构成威胁决定除掉它。雅各布（泰勒·洛特纳 Taylor Lautner 饰）为保护贝拉离开狼族，连夜警告库伦家。胎儿生长迅速令贝拉吃尽苦头。爱德华不忍看她受苦希望她放弃孩子，但贝拉却坚持要生下。分娩当晚，贝拉大量失血，在她命悬一线之际，爱德华将装有自己吸血毒液的针管插进贝拉心脏。另一边王族也注意到了这个新生儿，一场撼动吸血鬼、狼人和人类世界的对决正悄悄来袭......

## 电影名：摆渡人
评分：4.1
信息：2016 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 爱情 / 张嘉佳 / 梁朝伟 金城武
简介：摆渡人是城市里的超级英雄，摆渡就是把人从痛苦中解救出来。用快乐和温暖，抵抗这个世界的悲伤。
酒吧老板陈末（梁朝伟 饰）和合伙人管春（金城武 饰）就是这座城市的“金牌摆渡人”，他们平时看起来吊儿郎当，却从不对每位需要帮助的人说拒绝，只要你“预约摆渡”，刀山火海都会“使命必达”。邻居女孩小玉（杨颖 饰）为了偶像马力（陈奕迅 饰），预约了他们的服务，但在帮助小玉挑战整个城市的过程中，陈末和管春也逐渐发现了自己躲不过的问题。从欢天喜地的生活，到惊天动地的疯狂，摆渡人最辉煌的篇章，从这里开启。

## 电影名：胭脂扣
评分：8.5
信息：1987 / 中国香港 / 剧情 爱情 奇幻 / 关锦鹏 / 梅艳芳 张国荣
简介：报社记者袁永定（万梓良 饰）遇到了一位前来登寻人广告的女子如花（梅艳芳 饰），无意中才发现了该名冷艳的女子原是鬼魂，早在50年前，她是一名红牌妓女，结识了一名纨绔子弟十二少陈振邦（张国荣 饰）。如花深深爱上了这名多情的公子，两人已到了谈婚论嫁的地步，由于身份悬殊，遭到了十二少家人的极力反对。无奈之下，他们以胭脂扣定情，一起吞鸦片殉情。如花未能在地府看到自己的爱人，便到阳间寻找。
如花在两名记者的帮助下，得知原来当年十二少被人救活了，如今生活潦倒。面对十二少的懦弱，如花伤心欲绝，把胭脂扣返还，回到阴间投胎转世。

## 电影名：他是龙
评分：7.6
信息：2015 / 俄罗斯 / 爱情 奇幻 冒险 / 英达尔·珍杜巴耶夫 / 马特维·雷科夫 玛利亚·波叶扎耶娃
简介：冰寒大地，恶龙肆虐。每到特定日子，人们必须献祭出美丽的女孩，让其成为恶龙的 “新娘”。勇敢的屠龙者历经千辛万苦，凭着对女孩的真爱找到龙的巢穴，将恶龙杀死，这 片土地也因此恢复平静。
数十载后，残暴恶龙与勇敢屠龙者的故事已经成为传说。这天，美丽的公爵小女儿米拉（玛利亚·波兹哈娃 Mariya Poezzhaeva 饰）即将举行盛大婚礼。屠龙者族人们在婚礼上唱起了龙之歌，不料此举竟唤醒了恶龙。新娘米拉被恶龙掳走，遗落在荒无人烟的遗骸岛。在岛上，她遇到一个神秘人阿尔曼（马特维·雷科夫 Matvey Lykov 饰），然而米拉发现，这个有着人类躯体的男子，竟然就是掠夺自己的恶龙。随后米拉与阿尔曼在岛上开始 生活，米拉渐渐的改变了阿尔曼的龙性。不料阿尔曼怕自己变成龙伤害米拉，假装赶走米拉，米拉在海上漂泊被未婚夫救走，婚礼即将再次举行。

## 电影名：珍珠港
评分：8.1
信息：2001 / 美国 / 剧情 爱情 历史 战争 / 迈克尔·贝 / 本·阿弗莱克 乔什·哈奈特
简介：雷夫（本•阿弗莱特）和丹尼（乔什•哈奈特）是一对自小玩在一起的好兄弟，两人对飞行都有很大兴趣，曾一起学习过驾驶飞机，二战初期，两人又一起加入了美国空军部队。受训期间，雷夫与军中医院里的女护士伊弗琳（凯特•贝金赛尔）坠入爱河。
为协助欧洲各国抵抗纳粹德国的侵略，美军决定派出精英部队前往欧洲大陆，雷夫自告奋勇前往参战，并将伊弗琳托付给丹尼照顾，不久，噩耗传来，雷夫的飞机在空战中不幸被德军击落，生还可能几乎为零。伊弗琳与丹尼在相互勉励的伤痛中，萌生爱情。令他们没想到的是，雷夫并没死去，当三人重聚首时，尴尬顿生。日军偷袭珍珠港一事帮他们解了围，雷夫与丹尼决定不做情敌做战友。

## 电影名：二代妖精之今生有幸
评分：5.4
信息：2017 / 中国大陆 / 喜剧 爱情 奇幻 / 肖洋 / 冯绍峰 刘亦菲
简介：暂无简介

## 电影名：蓝宇
评分：8.4
信息：2001 / 中国大陆 中国香港 / 剧情 爱情 同性 / 关锦鹏 / 胡军 刘烨
简介：暂无简介

## 电影名：撒娇女人最好命
评分：5.6
信息：2014 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 爱情 / 彭浩翔 / 周迅 黄晓明
简介：暂无简介

## 电影名：燃情岁月
评分：8.7
信息：1994 / 美国 / 剧情 爱情 战争 西部 / 爱德华·兹威克 / 布拉德·皮特 安东尼·霍普金斯
简介：暂无简介

## 电影名：西游记女儿国
评分：4.4
信息：2018 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 爱情 奇幻 / 郑保瑞 / 郭富城 冯绍峰
简介：暂无简介

## 电影名：单身男女
评分：6.8
信息：2011 / 中国香港 / 喜剧 爱情 / 杜琪峰 / 古天乐 吴彦祖
简介：暂无简介

## 电影名：受益人
评分：6.5
信息：2019 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 爱情 / 申奥 / 大鹏 柳岩
简介：暂无简介

## 电影名：比悲伤更悲伤的故事
评分：4.8
信息：2018 / 中国台湾 / 爱情 / 林孝谦 / 陈意涵 刘以豪
简介：唱片制作人张哲凯(刘以豪)和王牌作词人宋媛媛(陈意涵)相依为命，两人自幼身世坎坷只有彼此为伴，他们是亲人、是朋友，也彷佛是命中注定的另一半。父亲罹患遗传重症而被母亲抛弃的哲凯，深怕自己随时会发病不久人世，始终没有跨出友谊的界线对媛媛展露爱意。眼见哲凯的病情加重，他暗自决定用剩余的生命完成他们之间的终曲，再为媛媛找个可以托付一生的好男人。这时，事业有 成温柔体贴的医生(张书豪)适时的出现让他成为照顾媛媛的最佳人选，二人按部就班发展着关系。一切看似都在哲凯的计划下进行。然而，故事远比这里所写更要悲伤......

## 电影名：爱在暹罗
评分：8.3
信息：2007 / 泰国 / 剧情 爱情 同性 / 楚克·萨克瑞科 / 维特维斯特·海伦亚沃恩酷 马里奥·毛瑞尔
简介：Mew（Witwisit Hirunwongkul饰）和Tong（Mario Maurer饰）是一对小伙伴，一场悲剧却使二人不得不分开：Tong的姐姐阿红在一次野外旅行中不幸失踪，Tong的父母迅速决定离开这个伤心地。
几年后，长大了的两人在曼谷广场意外重逢，此时，Mew是August乐团的创作加主唱，相依为命的嬷嬷去世后，他独自一人寂寞地生活。Tong的家庭也难现欢乐，爸爸因为过度思念死去的女儿，整日借酒浇愁。重逢后，时间就像是逆流回童年，两人重拾以往的亲密无间，还是无话不谈的朋友。
渐渐的，一种新的情愫开始在两人心中滋生，派对上，Mew唱出他写的第一首情歌——为Tong而写的情歌，二人情不自禁亲吻了，不料这一幕却被Tong的妈妈尽收眼底……Tong和Mew的交往开始受到阻挠，二人陷入痛苦之中，亦因此得以重新审视这份感情。

## 电影名：青春派
评分：7.4
信息：2013 / 中国大陆 / 剧情 爱情 / 刘杰 / 董子健 秦海璐
简介：不疯狂，怎叫青春？居然（董子健 饰）在高考前拍毕业照时，当着全校师生的面，大声地用泰戈尔的诗句向暗恋了三年的黄晶晶（安悦溪 饰）表白，收获了甜蜜的初恋。但很快初恋的甜蜜就被闻讯赶来的母亲（咏梅 饰）破坏了，黄晶晶在居然母亲的刺激下傲然离去，居然伤心的想爬墙挽回初恋，却摔伤了尾骨。失恋加受伤的他高考失利，看着黄晶晶前往复旦的身影，决定复读追逐爱情。开始了一段疯狂的高三历程。
在每个青春的回忆中，一个深陷暗恋默默付出的女孩儿，几个情感丰富讲义气的哥们，一群各有故事特色十足的损友，一段所有人共有的回忆。这就是青春派——生活里总在闪烁，永不褪色的一段岁月。

## 电影名：午夜巴黎
评分：8.3
信息：2011 / 西班牙 美国 法国 / 剧情 爱情 奇幻 / 伍迪·艾伦 / 欧文·威尔逊 玛丽昂·歌迪亚
简介：吉尔（欧文•威尔逊 Owen Wilson 饰）携未婚妻伊内兹（瑞秋•麦克亚当斯 Rachel McAdams 饰）陪着岳父岳母来巴黎度假。他希望留在巴黎完成自己的第一部小说，但是伊内兹及其父母坚决反对。在一次用餐时，伊内兹遇到了昔日同学保罗夫妇，他们一同出游。保罗到处卖弄，跟导游（卡拉•布吕尼 Carla Bruni 饰）喋喋不休，令吉尔反感不已。午夜时分，他独自走在巴黎的街头，却被一辆路过的马车吸引住了。他随马车来到了一个名流派对，阴差阳错地结识了海明威、毕加索、菲茨杰拉德、达利（阿德里安•布洛迪 Adrien Brody 饰）、斯坦因（凯西•贝茨 Kathy Bates 饰）等，而且他更是迷恋上了毕加索和莫迪尼亚里的情人阿德里亚娜（玛丽昂•歌迪亚 Marion Cotillard 饰）。他乐此不疲地穿越，而由此发生的一切都让他无可救药地爱上了巴黎这座城市……
伍迪艾伦凭此片获69届金球奖最佳编剧

## 电影名：何以笙箫默
评分：3.9
信息：2015 / 中国大陆 / 爱情 / 杨文军 黄斌 / 黄晓明 杨幂
简介：曾经，何以琛（黄晓明 饰）拒绝了身边络绎不绝的追求者们，偏偏选择了单纯而又天真的赵默笙（杨幂 饰），然而，赵默笙特殊的家庭背景却让这一对恋人最终走上了陌路。一眨眼七年过去，赵默笙带着一个秘密回到了故地，让她没有想到的是，在那里等待着她的，竟然正是分手后再无联系的何以琛。
在何以琛的内心里，一直保留着对赵默笙的感情，可是，此时的赵默笙早已经不是当初的烂漫少女，而是一个离过婚的女人。与此同时，何以琛的父亲和赵默笙的父亲之间有着不可告人的过去和无法调和的矛盾，失去了家人的祝福和支持，这对饱经风霜的恋人能否坚持他们自己的选择？

## 电影名：微微一笑很倾城
评分：4.9
信息：2016 / 中国大陆 / 爱情 / 赵天宇 / 井柏然 杨颖
简介：本片讲述了一对大学风云人物肖奈（井柏然 饰）和贝微微（杨颖 饰）在虚拟游戏与真实世界中相识相爱的故事。计算机系花贝微微热爱网络游戏，技术娴熟高超，是游戏排行榜上唯一的女玩家，而她却因为不爆照片被认为是人妖，“惨遭”游戏里的“老公”的抛弃。在“前夫”的婚礼现场，她偶遇了游戏里的第一高手“一笑奈何”，更让她出乎意料的是，这名大神竟然向她求婚。
游戏里的高手“一笑奈何”正是现实中著名的计算机系大神肖奈。在一次偶然邂逅里，他无意中见识到贝微微熟练的游戏操作，由此对她产生了不一样的情愫，而贝微微却完全没意识到爱神的降临。闻名于校园的肖奈大神，开始了线上线下、虚拟与现实中全方位地捕猎美人心。一段始于二次元的奇幻网游爱情，悄然开始……
本片改编自顾漫的同名小说。

## 电影名：春娇救志明
评分：7.0
信息：2017 / 中国香港 中国大陆 / 剧情 喜剧 爱情 / 彭浩翔 / 余文乐 杨千嬅
简介：2009年，春娇志明后巷邂逅，演绎烟火世界中的极致浪漫。
2017年，饮食男女分分合合，志明仍未长大，春娇急需爱情救火。
相恋多年的春娇与志明，渐渐从“可遇不可求”的惊涛骇浪变成了普通的情侣。面临“中女危机”的春娇，深感颜值危机，可志明却还如同孩子一般无法长大。不仅两人平日生活磕磕绊绊不断，让春娇更为担心的是，家里的神秘来访者Flora不仅年轻漂亮，神经大条，还要跟志明借精生子。
想要修补二人关系的春娇策划了一场“重燃爱火”的台湾行，在台湾，两人的矛盾才刚刚开始……
八年爱情紧急SOS！世间红男绿女，且看春娇志明。
“志明与春娇”系列第三部温暖回归，好久不见，好救不贱！

## 电影名：暮光之城4：破晓(下)
评分：7.3
信息：2012 / 美国 / 剧情 爱情 惊悚 奇幻 冒险 / 比尔·康顿 / 克里斯汀·斯图尔特 罗伯特·帕丁森
简介：在远离喧嚣的崇山峻岭之中，原始密林中央，贝拉（克里斯汀·斯图尔特Kristen Stewart 饰）与爱人爱德华（罗伯特·帕丁森 Robert Pattinson 饰）以及友人们展开难得的幸福生活。贝拉正在学习控制体内躁动的吸血鬼欲望，因为她即将面对那个她和爱人共同孕育出来的小生命蕾妮斯梅。一切都得到修复与改善，小女孩在父母长辈的呵护下快乐成长。但是她们离群索居的秘密最终被艾瑞娜（玛姬·格蕾斯 Margaret Grace 饰）窥见。
传说吸血鬼孩童因心智不成熟容易带来难以预料的灾难，因此必须被族人残酷抹杀。听取了艾瑞娜的报告，远在意大利的沃尔图里家族渐次逼近。贝拉坚信女儿绝非血族，云集世界各地的库仑家族与狼族相继云集密林木屋，一场史无前例的战争即将展开……

## 电影名：成为简·奥斯汀
评分：8.3
信息：2007 / 英国 爱尔兰 / 剧情 爱情 传记 / 朱里安·杰拉德 / 安妮·海瑟薇 詹姆斯·麦卡沃伊
简介：简•奥斯汀（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）的一生是否如她的文字那样充满曲折的过程和完满的结局？《成为简》用传记方式描述她的一生：她的母亲竭力为她撮合婚事，对象是上层社会的有钱人。但是简不接受没有爱情的婚姻，认为女人要靠自己的能力去养活自身。于是，她拒绝贵族瓦斯莱先生的求婚，爱上了心灵相通的汤姆•勒弗罗伊（詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy 饰）。
好事多磨，有人从中作梗，导致汤姆家人并不赞成二人婚事，汤姆决定携简私奔。但是这样一来，汤姆的经济来源就会被切断，简亦将面临着世俗的压力和贫困的生活。到底二人在私奔路上会走得多远？会不会有美满的结局？

## 电影名：美女与野兽
评分：8.5
信息：1991 / 美国 / 喜剧 爱情 动画 歌舞 奇幻 / 加里·特洛斯达勒 柯克·维斯 / 佩吉·奥哈拉 罗比·本森
简介：贝儿美丽善良，与老父亲一起住在一个宁静的小村庄里。一次，父亲不小心闯进了野兽的领地，被囚禁在野兽的城堡里。为了救出亲爱的父亲，贝儿只身犯险，答应与野兽同居于古堡而换回了父亲。野兽的城堡华丽而充满奇幻色彩，有充满绅士风度的烛台先生，和蔼亲切的茶壶妈妈，还有可爱的小茶壶宝宝。然而，贝儿生活的并不愉快，一心想念着她的父亲。
终于，贝儿找到了逃走的机会。可是却遇到了凶狠的狼群。危难关头，野兽及时出现，解救了贝儿，自己却受了伤。贝儿心存感动，细心照顾野兽。相处的过程中，二人互相了解，野兽也被感化，慢慢变得温和，学会去爱。朝夕相处，日生情愫。也许，野兽也可以是英勇的守护骑士，温雅的白马王子。

## 电影名：律政俏佳人
评分：7.9
信息：2001 / 美国 / 喜剧 爱情 / 罗伯特·路克蒂克 / 瑞茜·威瑟斯彭 卢克·威尔逊
简介：艾丽（瑞茜•威瑟斯彭 Reese Witherspoon 饰）虽然拥有羡煞旁人的美貌——金发，白肤，高挑，精通打扮，就像一个精美的芭比娃娃。美貌和活泼的性格，让艾丽成为了一个完美的女生。她的男友沃纳（马修•戴维斯Matthew Davis饰）条件也不俗，拥有富贵的出身和出众的外表。两人十分般配，却想不到沃纳根本就没把艾丽当成终身伴侣，在他眼中，艾丽只是一个花瓶，除了漂亮别无所长，于是他考上哈佛法学院之后，甩了艾丽，与旧女友重拾旧爱。艾丽不甘心，千方百计也考上了哈佛，她要用行动来证明自己并非徒有外表。哈佛的学习生活非常枯燥，而且这个金发美人还处处受到歧视。令大家大跌眼镜的是，艾丽竟然机智的干了一番事业。

## 电影名：艺伎回忆录
评分：7.6
信息：2005 / 美国 / 剧情 爱情 / 罗伯·马歇尔 / 章子怡 渡边谦
简介：根据美国作家阿瑟-高顿的同名小说改编。故事以第一人称展开，时代背景从1929年开始延续到二战结束，女主人公回忆了自己从小拼命挣扎、历尽荣辱的人生经历。
有着一双蓝灰色眼睛的小百合（章子怡饰）出生于贫穷小渔村，被卖到京都一家知名的艺伎馆。小百合在那里学习了舞蹈、茶艺等，渐渐成为当地头牌艺伎，同时也不断受到京都第一红伎初桃（巩俐饰）的压迫与挑战。一个偶然的机会，全日本最美丽、知名的艺伎真美羽（杨紫琼饰）要认小百合为“妹妹”，此举从此改变了小百合的一生……

## 电影名：我脑中的橡皮擦
评分：8.0
信息：2004 / 韩国 / 剧情 爱情 / 李宰汉 / 郑雨盛 孙艺珍
简介：秀真（孙艺珍饰）是一个富家女，跟男友出走却被抛弃，在便利店内与在建筑公司当工人的哲洙（郑宇成饰）相遇。未来的日子里，他们一次又一次相遇，最终彼此相爱了。
哲洙知道自己与秀真的身份悬殊，所以不敢轻易表白情谊，秀真向哲洙求婚。
就算秀真父母阻拦，他们爱情的力量还是说服了父母。
婚后生活甜蜜，秀真还帮忙修复了哲洙与母亲的关系。可是好景不长，秀真的记忆力开始一天比一天衰退，得了阿滋海默氏症，大脑在逐渐死亡。
病魔深深折磨这相爱的两人，秀真有完全忘记一切的一天，可是哲洙却无法从此丢下秀真。
他们的爱，能帮他们跨越记忆的考验吗

## 电影名：英国病人
评分：8.5
信息：1996 / 美国 英国 / 剧情 爱情 战争 / 安东尼·明格拉 / 拉尔夫·费因斯 朱丽叶·比诺什
简介：一架英国飞机在飞越撒哈拉沙漠时被德军击落，机师由于受伤，想不起自己是谁，因此被叫做“英国病人”。汉娜是战地医院的一名护士，她决定独身留下来照顾那个英国病人。他们停留的地方是意大利的一个废弃的修道院，远离战争的喧嚣，显得宁静而闲逸，“英国病人”静静的躺在房间的木床上，窗头 的一本旧书渐渐唤起了他的思绪……
一段爱情，在战火中燃烧，逾越了道德，改变了战局。考古学家艾马殊伯爵（拉尔夫•费因斯 Ralph Fiennes 饰）跟随探险家来到撒哈拉沙漠考察，结识了绘制地图的飞机师杰佛和他妻子凯瑟琳（克里斯汀•斯科特•托马斯 Kristin Scott Thomas 饰）。凯瑟琳的才气和美丽让艾马殊深深着迷，两人在沙漠一个幽深洞穴参观壁画时，更加发现彼此志趣相投。 道德最终战胜了激情。凯瑟琳和艾马殊分手后，杰弗发现了妻子的外遇。伤心的杰弗开着飞机企图与妻子和艾马殊同归于尽，艾马殊幸运躲过一劫，却造成凯瑟琳身受重伤、自己命丧黄泉。艾马殊赶到深爱的人身边，把她安置到山洞里，承诺一定会走出沙漠，找到援助。但是，事情却不像想象中容易。他为了救人，担当了卖国罪名，惹来了杀身之祸，最终他没有违背诺言，可是，凯瑟琳已在寒冷中永远地离开了他……艾马殊将凯瑟琳的遗体放上飞机，在飞越撒哈拉沙漠时被德军击落，于是发生了影片开头的一幕。
在照顾“英国病人”的日子里，汉娜结识了印度籍的拆弹手基普，两人互生情愫。即使战争已然结束，但拆弹手基普必然仍要无数次面对死亡。
最终，应英国病人的要求，汉娜给他注射了大剂量的吗啡......

## 电影名：婚姻故事
评分：8.5
信息：2019 / 英国 美国 / 剧情 爱情 / 诺亚·鲍姆巴赫 / 斯嘉丽·约翰逊 亚当·德赖弗
简介：讲述了结婚多年并育有一子的戏剧导演查理和女演员妮可因工作分居而不得不走向离婚，在这场为了争夺抚养权的离婚拉锯战中，关于爱情、婚姻和家庭真实感人的细枝末节牵动人心。两人的关系又将何去何从？

## 电影名：致青春·原来你还在这里
评分：4.4
信息：2016 / 中国大陆 / 剧情 爱情 / 周拓如 / 刘亦菲 金世佳
简介：外表温柔安静的苏韵锦（刘亦菲 饰）在高中同学程铮（吴亦凡 饰）的深情追求下慢慢爱上了对方，可无奈相爱容易相处难，自小生活环境的差异以及性格的迥异开始成为两人之间的问题，矛盾的不断发现最终还是让感情出现了裂痕最后走到了分手境地。
几年后，苏韵锦成为了一个事业有成的职场女强人，但平静的生活因程铮的再次出现而泛起了涟漪，两人剪不断理还乱的感情促使他们又纠缠到了一起，并且这时才知道彼此在这几年中都没有放下，想爱但又怕过去重演……

## 电影名：初恋50次
评分：7.9
信息：2004 / 美国 / 喜剧 爱情 / 彼得·西格尔 / 亚当·桑德勒 德鲁·巴里摩尔
简介：亨利·罗斯（亚当·桑德勒）是个典型的花花公子，他最擅长的事就是以不同的身份，让美女迷恋上他，并在事后，迅速从关系中脱身。身为夏威夷海洋馆的兽医，亨利有着无尽的浪漫情怀来感染到此休闲的美女，这一次他看上了在餐馆独自用餐的露西(德鲁·巴里摩尔饰)。
他们在一起谈天说地，用百吉饼搭建小房子，笑声不断。亨利对女孩恋恋不舍，相约明晨再次一起用餐。然而，第二天清晨，当亨利热情的与露西打招呼时，露西却宛如陌生人一般冷淡。原来女孩由于车祸患上了奇怪的短期记忆丧失症，记忆永远停留在车祸的前一天。
情圣亨利遇到了自己的难题，他坠入的情网，却爱上一个不断对爱情失忆的女孩儿……

## 电影名：雏菊
评分：8.1
信息：2006 / 韩国 中国香港 / 剧情 爱情 / 刘伟强 / 全智贤 郑雨盛
简介：阿姆斯特丹，两个男人爱上了同一个女人，注定了一段纠缠的故事。惠瑛（全智贤饰）是画家，每天到广场帮路人画肖像，而像她一样风雨不改的，还有某人送来的一盘雏菊。每天雏菊总是准时送到，让她心里悸动而好奇。
一天，匆匆而过的正佑(李成宰 饰)遇上了画家。他本是国际警察，来这个城市追捕杀手，然而却迷上了温婉动人的惠瑛，他让惠瑛帮他描肖像，他们的爱情在萌发盛开。
这些情景，送花人看在眼里，痛在心里。他的身份注定了他必须给正佑让出位置，对惠瑛默默付出。因为，他就是正佑所寻找的杀手朴义(郑宇成 饰)。但是，强烈的爱终究让他不再躲在暗处，他决心争取幸福。二人在法律上，感情上的鲜明对立，注定了不能完满的结局，鲜血在惠瑛描有雏菊的花布上蔓延开来……

## 电影名：上海堡垒
评分：2.9
信息：2019 / 中国大陆 / 爱情 科幻 战争 / 滕华涛 / 鹿晗 舒淇
简介：未来世界外星黑暗势力突袭地球，上海成为了人类最后的希望。大学生江洋（鹿晗饰）追随女指挥官林澜（舒淇饰）进入了上海堡垒成为一名指挥员。外星势力不断发动猛烈袭击，林澜受命保护击退外星人的秘密武器，江洋和几个好友所在的灰鹰小队则要迎战外星侵略者，保卫人类的最后一战最终在上海打响……

## 电影名：曾经
评分：8.3
信息：2007 / 爱尔兰 美国 / 剧情 爱情 音乐 / 约翰·卡尼 / 格伦·汉塞德 玛可塔·伊尔格洛娃
简介：这是一部由音乐开启的爱尔兰电影。　卖花女（Marketa Irglova）被街头艺人（Glen Hansard饰）的音乐所吸引，开始了一段荡气回肠的浪漫故事。他们不是王子和公主，各自有着琐碎的生活，但是他们有个共同点，那就是对音乐的热爱。在一次合奏中，他们找到了彼此间惊人的默契。这个发现让他们兴奋，很快他们找到了另外的一个同伴，组成了一个乐队，并通过优秀的表现得到了专业人士的肯定。与此同时，爱情也在逐渐萌芽。音乐是这部电影最大的亮点之一，塑造了极其浪漫唯美的氛围。

## 电影名：卡罗尔
评分：8.4
信息：2015 / 英国 美国 / 剧情 爱情 同性 / 托德·海因斯 / 凯特·布兰切特 鲁妮·玛拉
简介：50年代的美国，年轻女子特芮丝（鲁妮·玛拉 饰）在纽约百货公司担任售货员，但心中向往的却是摄影师工作。某日，一位美丽优雅的金发贵妇卡罗尔（凯特·布兰切特 饰）来到百货公司购买圣诞节礼物，结果和特芮丝一见投缘。两人相识后特芮丝得知原来卡罗尔有一个女儿，而且正和丈夫哈吉（凯尔·钱德勒 饰）办理离婚手续。通过书信来往、约会相处以及公路旅行，特芮丝和卡罗尔发现彼此就是自己的真爱，然而在当时社会这是不被允许的。特芮丝的男友认为她只是一时迷惑，卡罗尔的丈夫则请私家侦探调查取证，希望在离婚诉讼中让她一无所有。考验两位女性的时刻终于到来了：在社会压力下她们能否坚守内心、不计代价的把感情路走到底？
《卡罗尔》是美国著名独立导演托德·海恩斯的新作，入围第68届戛纳电影节主竞赛单元，获得最佳女主角奖。电影根据派翠西亚·海史密斯在1952年匿名发表的中篇女同小说《盐的代价》改编，由于题材敏感，最初出版社还拒绝发行。之所以叫“盐的代价”，因为在17世纪“盐”还有另一个意思表示女性的情欲。而在本书中它隐喻了女主们的处境：没有爱情就像没有盐的肉；那么为了这份爱，你愿意付出多少代价?

## 电影名：全城热恋
评分：6.3
信息：2010 / 中国香港 美国 中国大陆 / 喜剧 爱情 / 夏永康 陈国辉 / 张学友 刘若英
简介：本片讲述了6段烈日中的爱情故事：香港的中年司机（张学友 饰）因故结识了深圳的洗脚妹（刘若英 饰），两人日久生情；深圳，Wasabi（徐若瑄 饰）一直苦等酱油师傅（吴彦祖 饰）对爱的回应，但对方却心怀苦衷；香港，海滩卖遮阳伞的大叔（刘家辉 饰）推销笑话，但内心始终牵挂着亡妻；深圳，修理工阿威（谢霆锋 饰）邂逅了飞车女（徐熙媛 饰）碰撞出了火花；北京摄影师（段奕宏 饰）对模特的表现不满，后者负气离去，而他却突然失明，在助手（付辛博 饰）的陪伴下，他们追到深圳，各怀心事；20年前的镇江，乡下男孩（井柏然 饰）爱慕纺织女工（Angelababy 饰），并接受了在烈日下苦等100天的爱情誓约……
本片由众多位明星联袂出演，其中不乏张曼玉、阿Sa、余文乐、容祖儿等友情客串。

## 电影名：廊桥遗梦
评分：8.8
信息：1995 / 美国 / 剧情 爱情 / 克林特·伊斯特伍德 / 克林特·伊斯特伍德 梅丽尔·斯特里普
简介：弗朗西斯卡·约翰逊（Meryl Streep 饰）去世了，留下的遗嘱要求孩子们将自己的骨灰撒在罗斯曼桥。困惑的孩子们翻看母亲的遗物，揭开了母亲生前的一段动人感情。 1965年夏季的一天，主妇弗朗西斯卡送走了丈夫理查德（Jim Haynie 饰）和孩子们，独自做着家务。摄影师罗伯特·金凯德（Clint Eastwood 饰）误打误撞来到这里，向她打听罗斯曼桥的所在。她平静的心起了波澜，于是带他来到桥头。当天的工作结束后，他送她一把野花致谢，并接受她的邀请，与她共进晚餐。第二天凌晨他走后，恋恋不舍的她回到罗斯曼桥，将一张字条钉在桥头，邀请他再次共进晚餐。他再次接受了邀请。两人在罗斯曼桥相会，爱情的火焰在两人心中熊熊燃烧。他请求她随他一起远走，但她割舍不下现有的家人和世俗的幸福。他黯然离开。 十多年后，深爱弗朗西斯卡的理查德去世。又过三年，她收到了罗伯特的死讯。他把大部分的东西留给了她，并要求将自己的骨灰撒在罗斯曼桥。

## 电影名：情人
评分：8.2
信息：1992 / 法国 英国 越南 / 剧情 爱情 情色 传记 / 让-雅克·阿诺 / 珍·玛奇 梁家辉
简介：1929年的越南是法国殖民地，一个15岁的法国少女（珍·玛奇 饰）在西贡女子寄宿学校读书。每逢假期她便回家，母亲办了一所很小的学校，收入甚少。她有两个兄弟，大哥比尔吸毒成瘾且横行霸道，弟弟保罗生性懦弱，常受大哥的欺负。一天少女一如往常一样告别母亲乘上渡船回学校，在船上遇到一个坐黑色大轿车的中国阔少爷（梁家辉 饰），他是华侨富翁的独生子。中国男人喜欢这名白人少女便去搭讪，两人便搭上了。 少女在寄宿学校里知道有的女生在外卖淫，她也想找个有钱人试试，因此很主动地与男人交谈。上岸后两人逛了西贡，还一起上馆子吃中国饭菜，男人用汽车送她回学校。第二天刚放学，黑色汽车就等在校门口了。 两人很快就坠入爱河。男人把少女带到他的公馆，这是中国富人们常用来金屋藏娇的地方。他俩在这里幽会、洗澡、玩耍。有时晚上也不回学校，校方只好通知她的母亲，然而……

## 电影名：河东狮吼
评分：6.8
信息：2002 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 爱情 古装 / 马伟豪 / 张柏芝 古天乐
简介：月娥（张柏芝）是宋朝年间的烈女，武功了得，行侠仗义，追求专一的爱情和婚姻。一日在演诗会上偶遇一表人才的陈季常（古天乐），二人互生情愫。碰巧皇上为二人赐婚，成全了美好姻缘。但是考验二人感情的时候才刚刚开始——月娥为管住夫君，对季常管束甚严。但适得其反，季常在风流好友苏轼（许绍雄）的带领下经常去寻花问柳。月娥万般无奈，幸好用计试探，终得知季常仍深爱自己。但是，当月娥外出归来，却发现季常旧病复发，竟搭上了郡主（范冰冰）。月娥悲愤交加，喝下了忘情水。

## 电影名：千年女优
评分：8.8
信息：2001 / 日本 / 剧情 爱情 动画 / 今敏 / 庄司美代子 小山茉美
简介：60岁的立花源也和28岁的摄影师井田恭二不远千里跋山涉水上门去拜访隐居了三十年的一代影星藤原千代子，为了给她拍摄一生自传的纪录片。款款前来的千代子虽然已界75岁高龄，但仍然优雅美丽，左眼下标志性的小痣也仍然俏皮。立花双手递上一把钥匙，千代子深受震动，称这把钥匙是开启一个 秘密的关键，当年她不慎丢失，今日竟还能再回手中。千代子的思绪飞到老远。
1926年9月1日，藤原千代子呱呱坠地，水灵清秀的她16岁就被星探发掘，然而直到遇上一个画家，她救他于乱世中，藏于自家仓库内，他赠她一把钥匙，说这是开启秘密的关键，并承诺再与她重逢时带她去看北海道的雪。然而次日千代子放学归家时画家已经因为逃开追捕逃离远去。
千代子自此进入电影圈，只因为画家最后说他会去满洲作战，而第一部电影承诺会去满洲取景。从此千代子的银幕生涯拉开，拍摄了代表日本战国、幕府、大正及昭和等四个不同时期的大时代爱情故事。在每一个故事里，千代子都在奔跑，追寻着自己的真爱。场景与她本身的故事糅合在一起，虚实难分。立花和井田紧随其后身临其境，时而变成故事中人物。
然而千代子丢失了钥匙，心灰意冷的她嫁给了一直追求她的导演大泷。到后来她发现一切是一个精心布下的骗局，千代子认清事实后决意继续找寻自己少女时代的所爱。

## 电影名：前任2：备胎反击战
评分：5.2
信息：2015 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 爱情 / 田羽生 / 郑恺 郭采洁
简介：节目编导伊泽（郭采洁 饰）在工作中重遇多年前有过一次邂逅的明星余飞（郑恺 饰），两人的再度邂逅让伊泽如入梦境，原以为美梦成真时，童话破碎了，伊泽暗暗做出了一个决定……在一场“谁先认真谁就输了”的爱情游戏中，谁会是最后赢家呢？

## 电影名：雨中曲
评分：9.1
信息：1952 / 美国 / 喜剧 爱情 歌舞 / 斯坦利·多南 吉恩·凯利 / 吉恩·凯利 唐纳德·奥康纳
简介：1927年，由唐·洛克伍德（吉恩·凯利 饰）和丽娜·雷蒙德（简·哈根 饰）主演的《皇家流氓》在好莱坞首映。由于丽娜刺耳的嗓音无法匹配其夺目的外貌，为了维护明星形象，宣传部只得安排唐一人讲话。首映后，由于钢琴师科斯莫·布朗（唐纳德·奥康纳 饰）的汽车爆胎，为了躲避疯狂的影迷，唐意外结识了能歌善舞的凯西·塞尔登（黛比·雷诺斯 饰），并被其深深吸引。数周后，首部有声电影《爵士歌手》爆红，唐与丽娜的新片《决斗骑士》不得不临时改变拍摄方式，而凯西也成为歌舞片演员。因预映口碑极差，科斯莫提议将《决斗骑士》改为歌舞片，由凯西为丽娜配音，凯西积极附议。与凯西吻别后，唐心花怒放，在雨中载歌载舞。科斯莫的计划能否奏效？幕后的凯西能否走到台前接受观众的掌声？

## 电影名：蒂凡尼的早餐
评分：8.1
信息：1961 / 美国 / 剧情 喜剧 爱情 / 布莱克·爱德华兹 / 奥黛丽·赫本 乔治·佩帕德
简介：清晨的纽约街头，相貌清丽的女子霍莉（奥黛丽·赫本 Audrey Hepburn饰）在橱窗前徜徉，她就是纽约上流社会的交际花。对金钱和物质的崇拜，同时却不失天真善良的霍莉，就像是纽约的“茶花女”，靠着每小时五十、一百的费用来获得交际收入。在她心里，还有一个重要的目标，那就是嫁得金龟婿。
霍莉的新邻居是一个作家保罗（乔治·佩帕德 George Peppard饰），梦想着成名，却也是依靠富太太的供给度日。遇见霍莉的保罗堕入情网，千方百计让霍莉过回正常生活，并向她求婚。然而，霍莉似乎并不愿意，在她心中，嫁给这么一个人，放弃她之前的努力，未免太不值。然而，霍莉在寻找幸福路上跌跌撞撞，直到有一天才突然明白了幸福的含义。

## 电影名：如果·爱
评分：7.7
信息：2005 / 中国大陆 中国香港 马来西亚 / 剧情 爱情 歌舞 / 陈可辛 赵良骏 / 金城武 周迅
简介：想演戏的孙纳（周迅 饰）与想导戏的林见东（金城武 饰）初遇见时，两人都正处于生活与事业的低谷，在相互鼓励和扶携中，他们渐渐有了共同的可以看见希望的未来，然而孙纳更想把现在的可能抓到手，狠心与林见东分了手，跟了可以给她戏的导演聂文（张学友 饰），成为人人艳羡的大明星。
天意弄人，十年后孙纳与也做了演员的林见东因为一部合拍戏又重遇。虽努力说服自己忘记过去，却欺骗不了自己的心，孙纳陷入两难中。而更戏剧的是，孙纳、林见东和聂文要同演一出剧情与他们之间情恨纠葛惊人相似的戏。

## 电影名：海角七号
评分：7.6
信息：2008 / 中国台湾 / 剧情 喜剧 爱情 / 魏德圣 / 范逸臣 田中千绘
简介：依傍大海的美丽小镇恒春上，音乐梦想在台北遭受打击的年轻人阿嘉（范逸臣）冷眼旁观着一切。虽在民代主席后父的帮忙下成了代班邮差，信件和邮包却被他乱堆在房间，而对一个寄自日本的无法送至的邮包，他也没按老邮差茂伯（林宗仁）的吩咐将之退回，而是私自拆阅查看：里面除一张泛黄的少女照片，是几封写于60年前的信件。其时日本在二战中战败，在台日籍教师（中孝介）随日军撤退时遗弃了相约私奔的女友，归日途中，他将爱意和悔意化为文字，但信件直到去世才被其女儿代为寄出。
在台湾留学、工作的日本女孩友子（田中千绘）有心成为模特，却被认为形象过时只能做负责日本超级“疗伤歌手”中孝介（中孝介）在恒春的演出事宜的公关。按惯例，中孝介演出之前会有乐团暖场，友子原本联络了日本某乐团，但民代坚持用本地乐团，友子无奈与包括阿嘉在内的几个年龄、工作、个性都有较大差异的当地音乐爱好者——因意外事件失掉幸福生活的交警（民雄）、暗恋老板娘的小店伙计水蛙（夹子小应）、早熟的小女生大大（麦子）等——成了工作搭档。由于阿嘉之外的几人全无舞台表演经验，临时组建的乐团时有矛盾发生，友子常被气得火冒三丈，最有经验的阿嘉气她最甚。
屡有调整的乐团成员——茂伯、兜售客家小米酒的马拉桑（马念先）先后取代贝斯手加入乐团，一直不顺的排练，中孝介来台的日子越来越近，对阿嘉彻底失望的友子决定放弃在台的工作回日本，但两人已在摩擦中生出感情。不久友子在阿嘉房间看到那些60年前的信件，完全被美丽的爱情故事打动，叮嘱阿嘉一定要将信件送至当事人手中。双方虽没开口表白，但爱情的力量无疑是巨大的，阿嘉因为友子重新拥有了追求音乐梦想的勇气。中孝介演出即将开始之时，信件主人的地址被找到，阿嘉也被友子告知她已接到日本唱片公司的工作邀约。

## 电影名：前任攻略
评分：6.1
信息：2014 / 中国大陆 / 喜剧 爱情 / 田羽生 / 韩庚 姚星彤
简介：在一场婚礼上新郎（关喆  饰）新娘（毛俊杰 饰）设置了前男友桌和前女友桌，集合了新郎的前女友们和新娘的前男友们，埋伏了两场危机四伏的相遇。婚礼上，前男友桌和前女友桌或称兄道弟，或针锋相对，或真情流露，或举杯彷徨，男人和男人，女人和女人，男人和女人之间妙语连珠、嬉笑怒骂，折射出现代人当下的爱情百态。
孟云（韩庚 饰）是一个生活在北京，工作上小有成就的普通青年，在这场“别开生面”的前女友婚礼上，意外结识了出现在新郎设置的“前女友桌”中的女孩夏露（姚星彤 饰）。就这样，孟云和前女友的老公的前女友开始了一段猝不及防的爱情。
孟云与两个大学同学余飞（郑恺 饰）和罗茜（王丽坤 饰）合伙运营着一家小公司，三人从大学毕业初期的艰难创业岁月中起步走到现在，关于青春，他们珍藏着关于彼此的独家记忆。然而，罗茜对孟云的感情却从青春一路跨越伴随到当下，十四年，她默默守护着孟云，而孟云也在不自知的情况下爱着罗茜。在好哥们儿余飞和夏露闺蜜小文（班嘉佳 饰）的陪伴与见证下，孟云与夏露的爱情经受着历任极品前任的轮番考验，神经质般脆弱的前女友玲玲（麦迪娜 饰），喝酒上瘾的前女友萌萌（熊乃瑾 饰），花钱如流水的前女友尚丹（柳岩 饰），还有穷的只剩钱了的夏露前男友朴恩浩（李相烨 饰）都或多或少的影响到了他们的爱情，当聪明女孩夏露一一将这些状况化险为夷时，却没想到罗茜会成为无法逾越的鸿沟。罗茜与一个多金又成熟细心的男人赵明（张涵予 饰）订婚了，订婚宴上，喝多了的罗茜吐露真心，而孟云也发觉了被深埋藏在自己心底的对罗茜的爱情，夏露无法面对两人的感情，从订婚宴上逃走 。随后夏露与孟云在吵架时失足掉下楼梯，导致夏露流产 。
孟云、夏露、罗茜将怎样收拾感情的残局，众人的感情的归宿最终何去何从？

## 电影名：101次求婚
评分：5.7
信息：2013 / 中国大陆 中国台湾 日本 / 爱情 / 陈正道 / 黄渤 林志玲
简介：乐团的大提琴手叶薰（林志玲 饰）因为三年前的未婚夫许卓（高以翔 饰）因车祸缺席婚礼而受到伤害，三年来美丽高雅的她虽然身边追求者不断，自己却无法再爱上一个人。不期然的是，黄达（黄渤 饰），一个平凡的不能再平凡，在相亲路上饱受挫折的包工头闯入她的生活，打破了叶薰原本宁静的生活。二人因为一次黄达帮叶薰解围了一场演变成闹剧的相亲而相识，叶薰更是帮黄达要回了被拖欠许久的工程款。在一来一往的相处中，黄达逐渐被叶薰独特的气质吸引，不顾一切的展开了对叶薰的爱情攻势。而叶薰也在想方设法的回绝黄达的过程中对这个执着的为自己付出的男人渐生情愫。然而就在叶薰为黄达的真情所动时，消失了三年的许卓重新出现在了她的生活中，成了二人感情的最大障碍…
该片改编自1991年的同名经典日剧《101次求婚》

## 电影名：暖暖内含光
评分：8.5
信息：2004 / 美国 / 剧情 爱情 科幻 / 米歇尔·贡德里 / 金·凯瑞 凯特·温斯莱特
简介：内向沉稳的约尔•巴瑞斯（金•凯瑞 饰）在一次聚会中认识了率真随性的克莱门汀•克罗斯基（凯特•温丝莱特 饰），二人成为情侣。和普通的情侣一样，他们的日子也在甜蜜和争吵中度过。
2004年情人节前夕，当约尔精心准备好礼物，为不久前一次争吵找到克莱门汀道歉时，他惊讶地发现，克莱门汀根本都不记得他了。原来冲动的克莱门汀受不了二人交往中争吵的痛苦，到“忘情诊所”，把关于约尔的记忆删除得一干二净。
约尔无法原谅克莱门汀的任性，也无法忍受失去她的痛苦，所以他也到了“忘情诊所”，请求医生霍华德博士（汤姆•维尔金森 饰）消除关于克莱门汀的记忆。
记忆清除程序开始启动，约尔在自己的记忆中游走，他发现和克莱斯汀一起度过的那些时光，无论是痛苦还是甜蜜，都弥足珍贵，他并不想忘记这个自己深爱的女人。但是，程序一旦启动就无法逆转，约尔只能想尽办法把克莱斯汀藏到记忆最深的地方，那些现实中克莱斯汀本来没有出现过的时间角落，以保存这份爱情……

## 电影名：苏州河
评分：8.2
信息：2000 / 中国大陆 德国 / 剧情 爱情 / 娄烨 / 周迅 贾宏声
简介：上海苏州河上，用摩托车替人送货的马达（贾宏声）接下送接纯真少女牡丹（周迅）的活，两人相处时，牡丹爱上马达，但就在她决定把终身托付给对方时，马达财迷心窍联合黑道朋友绑架了她，令牡丹心灰意冷跳进苏州河里。临跳前，牡丹丢下会变成美人鱼再寻马达的话。
五年后，为自己行为懊悔不迭的马达疑惑牡丹又回来了，开始四处找寻。当在某酒吧里看到扮美人鱼表演的美美（周迅）时，马达认定她就是牡丹，然而美美不过是另一个痴情女子而已。

## 电影名：谁的青春不迷茫
评分：6.7
信息：2016 / 中国大陆 / 爱情 / 姚婷婷 / 白敬亭 郭姝彤
简介：林天娇（郭姝彤 饰）是同学和老师们眼中公认的三好学生，不仅学习成绩优异，道德品质的高洁更是有目共睹。然而，在一场非常重要的考试之中，林天娇因为患上了感冒而发挥不佳，心急如焚的她想到了作弊，然而却因为作弊技术太差而东窗事发。
让本以为一切都已经结束了的林天娇没有想到的是，同班同学高翔（白敬亭 饰）竟然替自己背了这个黑锅，要知道，高翔是那种林天娇最瞧不起的捣蛋王讨厌鬼，好吃懒做游手好闲简直一无是处。就这样，林天娇和高翔之间开始产生了奇妙的羁绊，林天娇越想远离高翔，就越是有一股奇妙的力量将两人凑在一次。随着时间的推移，两人都渐渐发现了彼此内心里不为人知的柔软一面。

## 电影名：北京爱情故事
评分：6.1
信息：2014 / 中国大陆 / 爱情 / 陈思诚 / 梁家辉 刘嘉玲
简介：本片由5段故事组成。北漂屌丝男陈锋（陈思诚 饰）在好友（郭京飞 饰）的告别单身派对上对白领沈彦（佟丽娅 饰）一见钟情，随后两人开展了热恋，不料不久后两人未婚先孕，二人准备结婚但却遭到了沈彦母亲的反对，此时沈的有钱前男友洪江（耿乐 饰）又再次出现了。与此同时陈锋的老板 吴峥（王学兵 饰）由于出轨被老婆张蕾（余男 饰）发现，愤怒的张蕾深夜画着浓妆走出了家门……张蕾的老板刘辉（梁家辉 饰）与佳玲（刘嘉玲 饰）秘密来到希腊偷情，却不料两人因为意见不合险些吵翻。刘辉的女儿阳阳（欧阳娜娜 饰）发现隔壁班的男生（刘昊然 饰）经常跟自己搭乘同一辆车回家，意外认识后两人无话不谈，微妙的感情在两人心中产生。男孩的姥姥（斯琴高娃 饰）得了绝症，乐观的她决定给老伴（王庆祥 饰）找一个新的伴侣协助他走过余生，一名海归老太太（金燕玲 饰）走进了老两口的生活……

## 电影名：最好的我们
评分：5.1
信息：2019 / 中国大陆 / 剧情 爱情 / 章笛沙 / 陈飞宇 何蓝逗
简介：耿耿（何蓝逗 饰）是一名技艺十分精湛的女摄影师，在学生时代，她有过一段无疾而终的青涩恋情，这段恋情至今依然深深的影响着耿耿。时间转回数年前，彼时的耿耿还是身穿校服的懵懂少女，在老师的安排下，她和学校里成绩最好的帅气男孩余淮（陈飞宇 饰）成为了同桌，他们一个是学渣，一个是学霸，互补的性格令两人之间很快就碰撞出了火花。
随着时间的推移，耿耿和余淮的感情从最初的友情一步一步的成长，两人许下了美好的约定，约好了考入同一所城市的同一间大学。然而，在约定之日的那一天到来之时，余淮竟然人间蒸发了，从此音信全无。

## 电影名：陆垚知马俐
评分：5.6
信息：2016 / 中国大陆 / 喜剧 爱情 / 文章 / 包贝尔 宋佳
简介：陆垚（包贝尔 饰）在上大学时重逢幼儿园同学马俐（宋佳 饰），虽然彼此心存好感，但由于陆垚有严重的“表白障碍症”，只能眼巴巴看着自己的女神马俐与别人谈恋爱。而自此之后很多年，陆垚只能以朋友的名义爱着马俐，也与她开始了一段“友情不甘、恋人不敢”的长跑。

## 电影名：四海
评分：5.3
信息：2022 / 中国大陆 / 喜剧 动作 爱情 / 韩寒 / 刘昊然 刘浩存
简介：一个偏僻的临海小镇，黄发小青年吴仁耀（刘昊然 饰）依靠摩托特技为生，他喜欢上了美丽女孩周欢颂（刘浩存 饰），谁知却因此招惹上了欢颂的哥哥周欢歌（尹正 饰）。欢歌颇为欣赏阿耀的车技，于是将其招入自己的车队。阿耀为欢歌的豪爽直率所感染，无奈笑语欢歌有穷尽，这位车队大佬意外身亡，将青年男女的幻想彻底打破。巨额的债务转嫁到欢颂身上，逼不得已，阿耀只得和女孩前往大城市打拼。在这一过程中，男孩还重逢了久未见面的父亲吴仁腾（沈腾 饰）。
生活巨变，时代沧桑，畸零之人随波逐流，又奋楫博浪……

## 电影名：人鬼情未了
评分：8.3
信息：1990 / 美国 / 剧情 爱情 奇幻 / 杰瑞·扎克 / 帕特里克·斯威兹 黛米·摩尔
简介：年轻的银行职员萨姆（帕特里克•斯威兹）与未婚妻美莉（黛咪•摩尔）相爱极深，在朋友卡尔（托尼•戈德温）的热情帮助下，他们搬进一幢漂亮的公寓，做着结婚前的准备。某晚看戏归来时，他们遭遇持枪歹徒，与歹徒搏斗时，萨姆不幸中枪身亡，美莉悲痛欲绝。
萨姆变作幽灵，发现卡尔是导致他死亡的幕后策划，而为了窃取银行里的巨款，他又对美莉展开追求，以便获得萨姆所掌握的密码。为了保护美莉，萨姆常常游荡于她的周围，并渐渐地学会了如何使用力量，但他苦于无法同美莉交流。在能与幽灵沟通的灵媒奥塔的帮助下，他与美莉取得联系，但美莉起初并不相信，直到事实令她感受到萨姆的存在，可是，深深相爱的两人仍无法直接接触和交流。

## 电影名：2046
评分：7.7
信息：2004 / 中国香港 中国大陆 法国 意大利 德国 / 剧情 爱情 奇幻 / 王家卫 / 梁朝伟 章子怡
简介：1966年，从新加坡返回香港想忘掉过去的周慕云（梁朝伟 饰）住进东方酒店的、同他曾经熟悉的数字2046只差一号的2047号房，开始了他的卖文生涯。眼前、曾经在他身边出现过的一个个女人（章子怡、王菲、张曼玉、刘嘉玲等 饰）经过他大脑的过影后，令他对时空产生疑惑，不但忘不了过去，一幕幕往事反而更加挥之不去。
为了与过去作更好的告别，他将生活的点点滴滴化为文字，写下小说《2046》（说只要搭上了前往2046的列车，人们就可以找回失去的记忆）。

## 电影名：笑傲江湖2：东方不败
评分：8.5
信息：1992 / 中国香港 / 剧情 爱情 武侠 古装 / 程小东 / 李连杰 林青霞
简介：令狐冲（李连杰饰）在按计划与日月神教的朋友会面后，将和小师妹岳灵珊（李嘉欣饰）等其他华山派师兄弟赴牛背山归隐退出江湖。路途中意外发现练就“葵花宝典”的东方不败（林青霞饰），但令狐冲不认识东方不败，误将对方当成一位美貌女子。后来几次相遇，还一道饮酒吟诗。
在同任盈盈（关之琳饰）、蓝凤凰（袁洁莹饰）会合后，几个月来江湖不平，大事连连。任我行为东方不败所囚禁，他们商量着夺回日月神教，便乔装进入浪人营打探，救出任我行。
另一边华山派弟子惨遭毒手，黑木崖上，令狐冲和一干人都想着报仇，他惊觉眼前人竟是东方不败……

## 电影名：我不是药神
评分：9.0
信息：2018 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 / 文牧野 / 徐峥 王传君
简介：普通中年男子程勇（徐峥 饰）经营着一家保健品店，失意又失婚。不速之客吕受益（王传君 饰）的到来，让他开辟了一条去印度买药做“代购”的新事业，虽然困难重重，但他在这条“买药之路”上发现了商机，一发不可收拾地做起了治疗慢粒白血病的印度仿制药独家代理商。赚钱的同时，他也认识了几个病患及家属，为救女儿被迫做舞女的思慧（谭卓 饰）、说一口流利“神父腔”英语的刘牧师（杨新鸣 饰），以及脾气暴烈的“黄毛”（章宇 饰），几个人合伙做起了生意，利润倍增的同时也危机四伏。程勇昔日的小舅子曹警官（周一围 饰）奉命调查仿制药的源头，假药贩子张长林（王砚辉 饰）和瑞士正牌医药代表（李乃文 饰）也对其虎视眈眈，生意逐渐变成了一场关于救赎的拉锯战。
本片改编自慢粒白血病患者陆勇代购抗癌药的真实事迹。

## 电影名：疯狂动物城
评分：9.3
信息：2016 / 美国 / 喜剧 动画 冒险 / 拜伦·霍华德 瑞奇·摩尔 杰拉德·布什 / 金妮弗·古德温 杰森·贝特曼
简介：故事发生在一个所有哺乳类动物和谐共存的美好世界中，兔子朱迪（金妮弗·古德温 Ginnifer Goodwin 配音）从小就梦想着能够成为一名惩恶扬善的刑警，凭借着智慧和努力，朱迪成功的从警校中毕业进入了疯狂动物城警察局，殊不知这里是大型肉食类动物的领地，作为第一只，也是唯一的小型食草类动物，朱迪会遇到怎样的故事呢？
近日里，城中接连发生动物失踪案件，就在全部警员都致力于调查案件真相之时，朱迪却被局长（伊德瑞斯·艾尔巴 Idris Elba 配音）发配成为了一名无足轻重的交警。某日，正在执勤的兔子遇见了名为尼克（杰森·贝特曼 Jason Bateman 配音）的狐狸，两人不打不相识，之后又误打误撞的接受了寻找失踪的水獭先生的任务，如果不能在两天之内找到水獭先生，朱迪就必须自愿离开警局。朱迪找到了尼克，两人联手揭露了一个隐藏在疯狂动物城之中的惊天秘密。

## 电影名：哪吒之魔童降世
评分：8.4
信息：2019 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 动画 奇幻 / 饺子 / 吕艳婷 囧森瑟夫
简介：天地灵气孕育出一颗能量巨大的混元珠，元始天尊将混元珠提炼成灵珠和魔丸，灵珠投胎为人，助周伐纣时可堪大用；而魔丸则会诞出魔王，为祸人间。元始天尊启动了天劫咒语，3年后天雷将会降临，摧毁魔丸。太乙受命将灵珠托生于陈塘关李靖家的儿子哪吒身上。然而阴差阳错，灵珠和魔丸竟然被掉包。本应是灵珠英雄的哪吒却成了混世大魔王。调皮捣蛋顽劣不堪的哪吒却徒有一颗做英雄的心。然而面对众人对魔丸的误解和即将来临的天雷的降临，哪吒是否命中注定会立地成魔？他将何去何从？

## 电影名：怦然心动
评分：9.1
信息：2010 / 美国 / 剧情 喜剧 爱情 / 罗伯·莱纳 / 玛德琳·卡罗尔 卡兰·麦克奥利菲
简介：布莱斯（卡兰•麦克奥利菲 Callan McAuliffe 饰）全家搬到小镇，邻家女孩朱丽（玛德琳•卡罗尔 Madeline Carroll 饰）前来帮忙。她对他一见钟情，心愿是获得他的吻。两人是同班同学，她一直想方设法接近他，但是他避之不及。她喜欢爬在高高的梧桐树上看风景。但因为施工，树被要被砍掉，她誓死捍卫，希望他并肩作战，但是他退缩了。她的事迹上了报纸，外公对她颇有好感，令他十分困惑。她凭借鸡下蛋的项目获得了科技展第一名，成了全场焦点，令他黯然失色。她把自家鸡蛋送给他，他听家人怀疑她家鸡蛋不卫生，便偷偷把鸡蛋丢掉。她得知真相，很伤心，两人关系跌入冰点。她跟家人诉说，引发争吵。原来父亲一直攒钱照顾傻弟弟，所以生活拮据。她理解了父母，自己动手，还得到了他外公的鼎力相助。他向她道歉，但是并未解决问题。他开始关注她。鸡蛋风波未平，家庭晚宴与午餐男孩评选又把两人扯在了一起……

## 电影名：三傻大闹宝莱坞
评分：9.2
信息：2009 / 印度 / 剧情 喜剧 爱情 歌舞 / 拉吉库马尔·希拉尼 / 阿米尔·汗 卡琳娜·卡普尔
简介：本片根据印度畅销书作家奇坦·巴哈特（Chetan Bhagat）的处女作小说《五点人》（Five Point Someone）改编而成。法兰（马德哈万 R Madhavan 饰）、拉杜（沙曼·乔希 Sharman Joshi 饰）与兰乔（阿米尔·汗 Aamir Khan 饰）是皇家工程学院的学生，三人共居一室，结为好友。在以严格著称的学院里，兰乔是个非常与众不同的学生，他不死记硬背，甚至还公然顶撞校长“病毒”（波曼·伊拉尼 Boman Irani 饰），质疑他的教学方法。他不仅鼓动法兰与拉杜去勇敢追寻理想，还劝说校长的二女儿碧雅（卡琳娜·卡普 Kareena Kapoor 饰）离开满眼铜臭的未婚夫。兰乔的特立独行引起了模范学生“消音器”（奥米·维嘉 Omi Vaidya 饰）的不满，他约定十年后再与兰乔一决高下，看哪种生活方式更能取得成功。
本片获孟买电影博览奖最佳影片、最佳导演、最佳配角（波曼·伊拉尼）、最佳剧本等六项大奖，并获国际印度电影协会最佳影片、最佳导演、最佳剧情、最佳摄影等十六项大奖。

## 电影名：寻梦环游记
评分：9.1
信息：2017 / 美国 / 喜剧 动画 音乐 奇幻 / 李·昂克里奇 阿德里安·莫利纳 / 安东尼·冈萨雷斯 盖尔·加西亚·贝纳尔
简介：热爱音乐的米格尔（安东尼·冈萨雷兹 Anthony Gonzalez 配音）不幸地出生在一个视音乐为洪水猛兽的大家庭之中，一家人只盼着米格尔快快长大，好继承家里传承了数代的制鞋产业。一年一度的亡灵节即将来临，每逢这一天，去世的亲人们的魂魄便可凭借着摆在祭坛上的照片返回现世和生者团圆。
在一场意外中，米格尔竟然穿越到了亡灵国度之中，在太阳升起之前，他必须得到一位亲人的祝福，否则就将会永远地留在这个世界里。米格尔决定去寻找已故的歌神德拉库斯（本杰明·布拉特 Benjamin Bratt 配音），因为他很有可能就是自己的祖父。途中，米格尔邂逅了落魄乐手埃克托（盖尔·加西亚·贝纳尔 Gael García Bernal 配音），也渐渐发现了德拉库斯隐藏已久的秘密。

## 电影名：让子弹飞
评分：9.0
信息：2010 / 中国大陆 中国香港 / 剧情 喜剧 动作 西部 / 姜文 / 姜文 葛优
简介：民国年间，花钱捐得县长的马邦德（葛优 饰）携妻（刘嘉玲 饰）及随从走马上任。途经南国某地，遭劫匪张麻子（姜文 饰）一伙伏击，随从尽死，只夫妻二人侥幸活命。马为保命，谎称自己是县长的汤 师爷。为汤师爷许下的财富所动，张麻子摇身一变化身县长，带着手下赶赴鹅城上任。有道是天高皇帝远，鹅城地处偏僻，一方霸主黄四郎（周润发 饰）只手遮天，全然不将这个新来的县长放在眼里。张麻子痛打了黄的武教头（姜武 饰），黄则设计害死张的义子小六（张默 饰）。原本只想赚钱的马邦德，怎么也想不到竟会被卷入这场土匪和恶霸的角力之中。鹅城上空愁云密布，血雨腥风在所难免……
本片根据马识途的小说《夜谭十记》中的《盗官记》一章改编。

## 电影名：西虹市首富
评分：6.6
信息：2018 / 中国大陆 / 喜剧 / 闫非 彭大魔 / 沈腾 宋芸桦
简介：西虹市丙级球队大翔队的守门员王多鱼（沈腾 饰）因比赛失利被教练开除，一筹莫展之际王多鱼突然收到神秘人士金老板（张晨光 饰）的邀请，被告知自己竟然是保险大亨王老太爷（李立群 饰）的唯一继承人，遗产高达百亿！但是王老太爷给出了一个非常奇葩的条件，那就是要求王多鱼在一个月内花光十亿，还不能告诉身边人，否则失去继承权。王多鱼毫不犹豫签下了“军令状”，与好友庄强（张一鸣 饰）以及财务夏竹（宋芸桦 饰）一起开启了“挥金之旅”，即将成为西虹市首富的王多鱼，第一次感受到了做富人的快乐，同时也发现想要挥金如土实在没有那么简单！

## 电影名：绿皮书
评分：8.9
信息：2018 / 美国 中国大陆 / 剧情 喜剧 音乐 传记 / 彼得·法雷里 / 维果·莫腾森 马赫沙拉·阿里
简介：托尼（维果·莫腾森 Viggo Mortensen 饰）是一个吊儿郎当游手好闲的混混，在一家夜总会做侍者。这间夜总会因故要停业几个月，可托尼所要支付的房租和生活费不会因此取消，所以他的当务之急是去寻找另一份工作来填补这几个月的空缺。在这个节骨眼上，一位名叫唐雪莉（马赫沙拉·阿里 Mahershala Ali 饰）的黑人钢琴家提出雇佣托尼。
唐雪莉即将开始为期八个星期的南下巡回演出，可是，那个时候南方对黑人的歧视非常的严重，于是托尼便成为了唐雪莉的司机兼保镖。一路上，两人迥异的性格使得他们之间产生了很多的矛盾，与此同时，唐雪莉在南方所遭受的种种不公平的对待也让托尼对种族歧视感到深恶痛绝。

## 电影名：大话西游之大圣娶亲
评分：9.2
信息：1995 / 中国香港 中国大陆 / 喜剧 爱情 奇幻 古装 / 刘镇伟 / 周星驰 吴孟达
简介：至尊宝（周星驰 饰）被月光宝盒带回到五百年前，遇见紫霞仙子（朱茵 饰），被对方打上烙印成为对方的人，并发觉自己已变成孙悟空。
紫霞与青霞（朱茵 饰）本是如来佛祖座前日月神灯的灯芯（白天是紫霞，晚上是青霞），二人虽然同一肉身却仇恨颇深，因此紫霞立下誓言，谁能拔出她手中的紫青宝剑，谁就是她的意中人。紫青宝剑被至尊宝于不经意间拔出，紫霞决定以身相许，却遭一心记挂白晶晶（莫文蔚 饰）的至尊宝拒绝。后牛魔王救下迷失在沙漠中的紫霞，并逼紫霞与他成婚，关键时刻，至尊宝现身。

## 电影名：飞屋环游记
评分：9.1
信息：2009 / 美国 / 剧情 喜剧 动画 冒险 / 彼特·道格特 鲍勃·彼德森 / 爱德华·阿斯纳 克里斯托弗·普卢默
简介：暂无简介

## 电影名：大话西游之月光宝盒
评分：9.0
信息：1995 / 中国香港 中国大陆 / 喜剧 爱情 奇幻 古装 / 刘镇伟 / 周星驰 吴孟达
简介：暂无简介

## 电影名：夏洛特烦恼
评分：7.9
信息：2015 / 中国大陆 / 喜剧 爱情 / 闫非 彭大魔 / 沈腾 马丽
简介：暂无简介

## 电影名：唐伯虎点秋香
评分：8.8
信息：1993 / 中国香港 / 喜剧 爱情 古装 / 李力持 / 周星驰 巩俐
简介：暂无简介

## 电影名：唐人街探案2
评分：6.6
信息：2018 / 中国大陆 / 喜剧 动作 悬疑 / 陈思诚 / 王宝强 刘昊然
简介：暂无简介

## 电影名：你好，李焕英
评分：7.7
信息：2021 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 奇幻 / 贾玲 / 贾玲 张小斐
简介：暂无简介

## 电影名：功夫
评分：8.9
信息：2004 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 动作 犯罪 奇幻 / 周星驰 / 周星驰 元秋
简介：暂无简介

## 电影名：一出好戏
评分：7.1
信息：2018 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 / 黄渤 / 黄渤 舒淇
简介：暂无简介

## 电影名：飞驰人生
评分：6.8
信息：2019 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 运动 / 韩寒 / 沈腾 黄景瑜
简介：暂无简介

## 电影名：美丽人生
评分：9.5
信息：1997 / 意大利 / 剧情 喜剧 爱情 战争 / 罗伯托·贝尼尼 / 罗伯托·贝尼尼 尼可莱塔·布拉斯基
简介：犹太青年圭多（罗伯托·贝尼尼）邂逅美丽的女教师多拉（尼可莱塔·布拉斯基），他彬彬有礼的向多拉鞠躬：“早安！公主！”。历经诸多令人啼笑皆非的周折后，天遂人愿，两人幸福美满的生活在一起。
然而好景不长，法西斯政权下，圭多和儿子被强行送往犹太人集中营。多拉虽没有犹太血统，毅然同行，与丈夫儿子分开关押在一个集中营里。聪明乐天的圭多哄骗儿子这只是一场游戏，奖品就是一辆大坦克，儿子快乐、天真的生活在纳粹的阴霾之中。尽管集中营的生活艰苦寂寞，圭多仍然带给他人很多快乐，他还趁机在纳粹的广播里问候妻子：“早安！公主！”
法西斯政权即将倾覆，纳粹的集中营很快就要接受最后的清理，圭多编给儿子的游戏该怎么结束？他们一家能否平安的度过这黑暗的年代呢？

## 电影名：神偷奶爸
评分：8.7
信息：2010 / 美国 法国 / 喜剧 动画 冒险 / 皮埃尔·柯芬 克里斯·雷纳德 / 史蒂夫·卡瑞尔 杰森·席格尔
简介：超级坏蛋格鲁（史蒂夫·卡瑞尔 Steve Carell 配音）在听说埃及金字塔被盗的新闻后不满市面上新贼辈出，决定在纳法利欧博士（拉塞尔·布兰德 Russell Brand 配音）的帮助下建造火箭升空盗取月亮。在向坏蛋银行贷款的过程中，格鲁盗取的收缩射线枪被新贼维克托（杰森·席格尔 Jason Segel 配音）抢走。为了夺回收缩射线枪，格鲁决定领养三位孤儿——玛戈（米兰达·卡斯格拉夫 Miranda Cosgrove 配音）、伊迪丝（达娜·盖伊 Dana Gaier 配音）和阿格蕾丝（埃尔希·费舍 Elsie Fisher 配音），利用她们进入维克托的城堡兜售饼干的机会实施偷盗，计划成功后再偷偷处理掉三个小孩。然而在平凡的日常相处中，格鲁却发现自己越来越离不开这三个小鬼，但这样的感情用事却将严重影响周密的盗月计划……

## 电影名：无名之辈
评分：8.0
信息：2018 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 / 饶晓志 / 陈建斌 任素汐
简介：来自乡村的笨贼眼镜（章宇 饰）和大头（潘斌龙 饰）抢了一家手机店，慌乱之中逃进坐着轮椅的单身女子嘉旗（任素汐 饰）的家中。嘉旗早已失去活着的欲望，她强横地要求俩笨贼杀死自己。另一边，某楼盘老板资金链断裂跑路，留下保安马先勇（陈建斌 饰）与讨债者周旋。马曾经是立功无数的协警，可就在转正的关头因为一场车祸毁了原本看似美好的一切。不久前他挖到一把喷子，原本打算交给当初的警察好友立功，却发现喷子被换成了水枪。而成为了新闻的手机抢劫案，让马先勇意识到喷子正在劫匪的手上。
漫长的一天，所有与之相关的老老少少都在纠结煎熬。他们是渺小的无名之辈，却真真切切感受到来自命运的重压……

## 电影名：唐人街探案
评分：7.8
信息：2015 / 中国大陆 / 喜剧 动作 悬疑 / 陈思诚 / 王宝强 刘昊然
简介：天赋异禀的结巴少年秦风（刘昊然 饰）警校落榜，被姥姥遣送泰国找远房表舅——号称“唐人街第一神探”，实则猥琐的大叔唐仁（王宝强 饰）散心。不想一夜花天酒地后，唐仁沦为离奇凶案嫌疑人，不得不和秦风亡命天涯……穷追不舍的警探黄兰登（陈赫 饰）、无敌幸运的警察坤泰（肖央 饰）、穷凶极恶的匪帮三人组、高深莫测的唐人街教父、美艳风骚的老板娘阿香（佟丽娅 饰）等悉数登场！七天！唐仁、秦风必须取长补短、同仇敌忾！他们能否躲避警察追捕、匪帮追杀、黑帮围剿，在短短七天内，完成找到失落的黄金并查明真凶，为自己洗清罪名这些逆天的任务？

## 电影名：超能陆战队
评分：8.8
信息：2014 / 美国 / 喜剧 动作 科幻 动画 冒险 / 唐·霍尔 克里斯·威廉姆斯 / 斯科特·安第斯 瑞恩·波特
简介：未来世界的超级都市旧京山（San Fransokyo），热爱发明创造的天才少年小宏，在哥哥泰迪的鼓励下参加了罗伯特·卡拉汉教授主持的理工学院机器人专业的入学大赛。他凭借神奇的微型磁力机器人赢得观众、参赛者以及考官的一致好评，谁知突如其来的灾难却将小宏的梦想和人生毁于一旦。大火烧毁了展示会场，而哥哥为了救出受困的卡拉汉教授命丧火场。身心饱受创伤的小宏闭门不出，哥哥生前留下的治疗型机器人大白则成为安慰他的唯一伙伴。原以为微型机器人也毁于火灾，谁知小宏和大白竟意外发现有人在某座废弃工厂内大批量地生产他的发明。
稍后哥哥的朋友们弗雷德等人也加入进来，他们穿上小宏发明的超级战士战斗装备，和怀有险恶阴谋的神秘对手展开较量……

## 电影名：触不可及
评分：9.3
信息：2011 / 法国 / 剧情 喜剧 / 奥利维埃·纳卡什 埃里克·托莱达诺 / 弗朗索瓦·克鲁塞 奥玛·希
简介：因为一次跳伞事故，白人富翁菲利普Philippe（弗朗索瓦·克鲁塞 François Cluzet 饰）瘫痪在床，欲招聘一名全职陪护。由于薪酬高，应聘者云集，个个舌灿莲花，却无法打动他的心。直到黑人德希斯Driss（奥玛·赛 Omar Sy 饰）的出现才让他作出决定。德希斯刚从监狱出来，背负家庭重担，一心只想寻张辞退信以申领救济金，而且他明显对女助理的兴趣要远大于这份工作。但是菲利普还是一眼相中了这个小伙子。于是，德希斯开始了一个月的试用期。虽然舒适的豪宅环境让他倍感虚荣，但是他仍面临很多挑战：不仅要为菲利普作身体复健，还得给他洗浴、灌肠、拆信、穿丝袜等。起初，两人的思维方式与价值观大相径庭，但是，随着了解的不断深入，他们成为了朋友……
本片取材于真实事件，获2011年东京电影节最佳影片金麒麟奖，弗朗索瓦·克鲁塞与奥玛·赛分享影帝桂冠。

## 电影名：喜剧之王
评分：8.8
信息：1999 / 中国香港 / 剧情 喜剧 爱情 / 周星驰 李力持 / 周星驰 张柏芝
简介：尹天仇（周星驰 饰）一直醉心戏剧，想成为一名演员，平时除了做跑龙套以外，还会在街坊福利会里开设演员训练班。此时舞小姐柳飘飘在妈妈桑的带领下来到这里要求学做戏，原来柳飘飘有一段非常不愉快的经历，在尹天仇对她指导的过程中，柳飘飘对尹天仇渐生情愫，同时她也成为了夜总会里当红的小姐。尹天仇受到了极多白眼之后，终于得到了大明星鹃姐（莫文蔚 饰）的赏识，提携他担演新戏中的男主角，但没想到突然把他的角色换掉了，令他失望不已。在片场当场务的卧底警员（吴孟达 饰）身份被识穿，尹天仇阴差阳错的帮忙破了案。之后尹天仇继续活跃在街坊福利会的演员训练班里。

## 电影名：初恋这件小事
评分：8.5
信息：2010 / 泰国 / 剧情 喜剧 爱情 / 普特鹏·普罗萨卡·那·萨克那卡林 华森·波克彭 / 平采娜·乐维瑟派布恩 马里奥·毛瑞尔
简介：初中生小水相貌平平，家境一般，所以在学校里并不受重视。但是她心地善良，又有一群死党，日子过得倒也开心。某天，她遇见了帅气的学长阿亮（马里奥·毛瑞尔 Mario Maurer 饰），春心萌动，无 法遏制。她喜欢看他踢足球，看他拍照，如痴如狂。上英语课时，她不停地给死党传纸条 表达对阿亮的爱慕。然而，英语老师则指出她除了英语一无是处。回到家，叔叔从美国捎来了父亲的消息，说如果她能考全校第一，就可以去美国。于是，她按下决心要努力加油。某天，小水等人在买饮料时，碰到篮球队员蛮横插队。阿亮挺身而出，为她们教训了对方，并挨了校长的责骂。小水也第一次听说，阿亮的父亲因为射失点球而退役的事情，理解了他心中的隐痛。由于舞蹈队是给美女准备的，所以小水等一干姐妹准备在话剧社大展身手，没想到学长也来到这个社团。两人还扮演王子公主，他们的恋情会由此展开么？……

## 电影名：美人鱼
评分：6.7
信息：2016 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 爱情 奇幻 / 周星驰 / 邓超 罗志祥
简介：白手起家的富豪刘轩（邓超 饰）新拍下了一块地皮，并联合了女强人李若兰（张雨绮 饰）使用恐怖的声纳技术驱赶鱼类，用于填海造地。人鱼一族长期居住在附近区域的海里，为了继续生存，带头大哥章鱼八哥（罗志祥 饰）派出了美人鱼珊珊（林允 饰）“色诱”刘轩，准备刺杀。没想到珊珊在卧底过程中与刘轩暗生情愫，一次次破坏暗杀计划，而李若兰却在准备一个更丧心病狂的邪恶计划……

## 电影名：那些年，我们一起追的女孩
评分：8.1
信息：2011 / 中国台湾 / 剧情 喜剧 爱情 / 九把刀 / 柯震东 陈妍希
简介：青春是一场大雨。即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。人生就是不停的战斗，在还没有获得女神青睐时，左手永远都只是辅助！！！
柯景腾（柯震东 饰）和他的一群好友，爱耍帅却老是情场失意的老曹（敖犬 饰），停止不了勃起所以叫勃起的勃起（鄢胜宇 饰），想用搞笑致胜却总是失败的该边（蔡昌 宪 饰），胖界的夺爱高手阿和（赦绍文 饰），从国中到高中，一直是不离不弃的死党。他们都对班花沈佳宜（陈妍希 饰）有着一种纠结的感情。一方面，他们瞧不起这种只会用功读书的女生，另一方面他们又为她的美好气质倾倒。因为学习成绩较差，柯景腾被老师安排坐在沈佳宜前面。因为他的一次英雄救美，她开始用强制的方式帮他补习功课。此事令其他兄弟羡慕嫉妒恨，但是大家都未说破。毕业后，柯景腾和沈佳宜在各自大学保持恋人般的联系。直到他举办自由格斗赛，事情才出现了变化…… 这一连串下，原本按兵不动的好友也都纷纷加入女神争夺战！但是麻吉诚可贵，青春价更高，若为女神故，是否二者皆可抛哩？！
本片根据导演兼编剧九把刀在2007年的自传体小说改编。柯震东凭借本片获第48届金马奖最佳新演员。

## 电影名：唐人街探案3
评分：5.3
信息：2021 / 中国大陆 中国香港 日本 / 喜剧 悬疑 / 陈思诚 / 王宝强 刘昊然
简介：为了争夺东京新唐人街的开发权，东南亚帮派与日本黑帮组织黑龙会纷争不断。为了避免冲突升级，合作共赢，东南亚商会会长苏察维邀请黑龙会头目渡边胜（三浦友和 饰）谈判。谈判地点设在四面环水的日式茶室，室内只有双方头目而已。谁知谈判开始没多久，室内就传来惨叫声。众人涌入后发现，苏察维被打碎的屏风玻璃杀害，而躺在一旁的渡边胜则满手鲜血。突发意外将双方敌意再度拉至顶点，为了证明清白，渡边通过侦探野田昊（妻木夫聪 饰）找来了秦风（刘昊然 饰）和唐仁（王宝强 饰），试图揭开密实杀人案的真相。
危机四伏的东京街头，这三个绝命侦探抽丝剥茧发现了令人难以置信的事实……

## 电影名：罗马假日
评分：9.1
信息：1953 / 美国 / 剧情 喜剧 爱情 / 威廉·惠勒 / 奥黛丽·赫本 格利高里·派克
简介：欧洲某国的安妮公主（奥黛丽·赫本 Audrey Hepburn 饰）到访罗马，国务烦身，但她又厌倦繁文缛节。一天晚上，身心俱疲的她偷偷来到民间欣赏夜景，巧遇报社记者乔（格里高利·派克 Gregory Peck 饰）。二人把手同游，相当快乐。公主更是到乔的家中作客并在那过夜。
不料乔无意中发现了公主的真实身份，他决定炮制一个独家新闻，于是乔和朋友、摄影师欧文（埃迪·艾伯特 Eddie Albert 饰）一起带公主同游罗马，并且偷拍了公主的很多生活照。然而，在接下来与公主的相处中，乔不知不觉恋上了公主。为了保护公主的形象，乔只能忍痛抛弃功成名就的良机，将照片送予了公主。
安妮公主在经历了罗马一日假期后，反而体验了自己对国家的责任，毅然返回了大使馆，为了本身的责任而果断抛弃了爱情。

## 电影名：调音师
评分：8.2
信息：2018 / 印度 / 喜剧 悬疑 惊悚 犯罪 / 斯里兰姆·拉格万 / 阿尤斯曼·库拉纳 塔布
简介：双目失明的钢琴家阿卡什（阿尤斯曼·库拉纳 Ayushmann Khurrana 饰）为了参加国际大赛，平日里通过私人授课赚取经费。事实上他的眼睛完全正常，只不过希望通过这种方式感受不同的生活。因为一场意外，阿卡什结识了美丽的姑娘苏菲（拉迪卡·艾普特 Radhika Apte 饰）。凭借出色的演奏技巧，阿卡什在苏菲父亲经营的西餐馆谋得兼职。他的演奏不仅令食客们倾倒，更虏获了苏菲的心。某天，阿卡什接受过气的影星普拉默（安尔·德霍万 Anil Dhawan 饰）的邀请，登门为对方的妻子西米（塔布 Tabu 饰）演奏庆生，谁知却亲眼目睹了倒在血泊中的普拉默的尸体。惊慌失措的阿卡什假装镇定，虽然暂时骗过了西米及其情夫，但是他的秘密还是慢慢被人戳穿……
本片改编自2010年的同名法国高分悬疑短片。

## 电影名：羞羞的铁拳
评分：6.8
信息：2017 / 中国大陆 / 喜剧 奇幻 / 宋阳 张吃鱼 / 艾伦 马丽
简介：堕落沉沦的MMA选手艾迪生（艾伦 饰）依靠打假拳度日，早已忘记昔日的雄心壮志。某次他和假拳掮客马东（田雨 饰）商议打假赛的时候，不慎被正义感爆棚的体育记者马小（马丽 饰）听到并录音。在追赶马丽的过程中，艾迪生和对方一同跌入游泳池，并遭到雷电的电击。当他们从医院醒来后，发现两人居然互换了身体。在所有复原的办法都失败后，艾迪生只能请求马小代替他去和拳王吴良（薛皓文 饰）——同时也是马小的未婚夫——去打比赛。然而，娘娘的艾迪生和汉子力爆表的马小却闹出了一连串的笑话。
而在这一过程中，两人渐次发现了当年艾迪生遭遇惨败和黑幕的真相……

## 电影名：驴得水
评分：8.3
信息：2016 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 / 周申 刘露 / 任素汐 大力
简介：民国时期，在一个远离喧嚣和战乱的偏远山区，伫立着一所简陋平凡的学校。校长孙恒海（大力 饰）带着女儿孙佳（卜冠今 饰）以及裴魁山（裴魁山 饰）、张一曼（任素汐 饰）、周铁男（刘帅良 饰）这几个有着各种污点的教师栖身于此。他们豁达乐观，而又为艰苦生活所恼，于是把院子里的一头驴起了名字当作教员报了上去，以吃空饷。可就在某天，校长得知教育部要派专员来检查，慌乱之际，偶然来到学校的铜匠（阿如那 饰）如同救命稻草出现在众人面前。他们央求铜匠伪装成教员，可是一切真能顺利蒙混过关吗？
该片改编自周申、刘露的同名话剧作品。

## 电影名：疯狂原始人
评分：8.7
信息：2013 / 美国 / 喜剧 动画 冒险 / 柯克·德·米科 克里斯·桑德斯 / 尼古拉斯·凯奇 艾玛·斯通
简介：原始人咕噜一家六口在老爸Grug（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 配音）的庇护下生活。每天抢夺鸵鸟蛋为食，躲避野兽的追击，每晚听老爸叙述同一个故事，在山洞里过着一成不变的生活。大女儿Eep（艾玛·斯通 Emma Stone 配音）是一个和老爸性格截然相反的充满好奇心的女孩，她不满足一辈子留在这个小山洞里，一心想要追逐山洞外面的新奇世界。
没想到世界末日突然降临，山洞被毁，一家人被迫离开家园，展开一场全新的旅程。离开了居住了“一辈子”的山洞，展现在他们眼前的是一个崭新绚丽却又充满危险的新世界，到处都是食人的花草和叫不出名字的奇异鸟兽，一家人遇到了全所未有的危机。在旅途中，他们还遇到了游牧部落族人Guy（瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 配音），他有着超凡的创造力和革新思想，帮助咕噜一家躲过了重重困难，途中他还发明了很多“高科技”产品，并让他们知道了原来生活需要“用脑子”，走路需要“鞋子”等等。一行人在影片中展开了一场闹腾而又惊险的旅程。

## 电影名：天使爱美丽
评分：8.7
信息：2001 / 法国 德国 / 剧情 喜剧 爱情 / 让-皮埃尔·热内 / 奥黛丽·塔图 马修·卡索维茨
简介：艾米莉（奥黛丽·塔图 Audrey Tautou 饰）有着别人看来不幸的童年——父亲给她做健康检查时，发现她心跳过快，便断定她患上心脏病，从此艾米莉与学校绝缘。随后因为一桩意外，母亲在她眼前突然死去。这一切都毫不影响艾米莉对生活的豁达乐观。
1997年，戴安娜王妃的去世让她倍感人生的孤独脆弱，艾米莉从此开始了一系列助人计划，包括自闭忧郁的邻居老人，被老板刻薄的菜摊伙计、遗失了童年器物的旧房东、爱情失意的咖啡店同事。但她万万想不到，成人录象带商店店员尼诺（马修·卡索维 Mathieu Kassovitz 饰），竟成为她的棘手对象，艾米莉开始了令人哭笑不得的另类计划……

## 电影名：疯狂的外星人
评分：6.4
信息：2019 / 中国大陆 / 喜剧 科幻 / 宁浩 / 黄渤 沈腾
简介：号称银河系最先进的外星文明试图和地球建交，谁知一连串的误会导致意外发生。外星使者的飞船坠入大气层，最终摔在了中国某市的世界公园中。靠耍猴戏为生的耿浩（黄渤 饰）和酒贩子好友大飞（沈腾 饰）把受伤的外星人错认为来自南美洲的猴子，在自家猴子受伤的情况下，耿浩开始训练起这个他口中的“刚果骚骚猴”来了。由于失去了超能力加成设备，外星人的本事无法施展，只能任由这两个傻乎乎的地球人打骂操练。尽管如此，他仍试图夺回自己的装备。另一方面，之前与外星人交流失败的超级大国根据外星人留下的信息，穿梭世界各地寻找外星使者。地球的命运朝着不可预测的方向发展……
本片创意来自刘慈欣的科幻小说《乡村教师》。

## 电影名：哪吒之魔童闹海
评分：8.4
信息：2025 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 动画 奇幻 / 饺子 / 吕艳婷 囧森瑟夫
简介：天劫之后，哪吒、敖丙的灵魂虽保住了，但肉身很快会魂飞魄散。太乙真人打算用七色宝莲给二人重塑肉身。但是在重塑肉身的过程中却遇到重重困难，哪吒、敖丙的命运将走向何方？

## 电影名：人再囧途之泰囧
评分：7.5
信息：2012 / 中国大陆 / 喜剧 / 徐峥 / 徐峥 王宝强
简介：商业成功人士徐朗（徐峥 饰）用了五年时间发明了一种叫“油霸”的神奇产品——每次汽车加油只需加到三分之二，再滴入2滴“油霸”，油箱的汽油就会变成满满一箱。徐朗的同学，兼商业竞争对手高博（黄渤 饰）想把这个发明一次性卖给法国人。但徐朗坚决不同意，他希望深入开发研究， 把“油霸”发扬光大，得到更远的收益。两个人各抒己见，争论不休，一直无果。由于两人股份相同，唯有得到公司最大股东周扬的授权书，方可达到各自目的。当得知周扬在泰国后，徐朗立刻启程寻找。而高博获悉后将一枚跟踪器放在徐朗身上一起去了泰国。飞机上，徐朗遇到了王宝（王宝强 饰），别有心机地想利用他来摆脱对手高博的追赶，可他不仅没甩掉王宝，还成了他的“贴身保姆”……
究竟徐朗和高博谁会最终拿到周扬的授权书？而三个各怀目的的人，又将带来一段如何爆笑的泰国神奇之旅？

## 电影名：疯狂的石头
评分：8.6
信息：2006 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 犯罪 / 宁浩 / 郭涛 刘桦
简介：重庆一间工艺品厂已经濒临倒闭，却不料在拆倒旧厂房的时候，发现了厕所里的一件宝物——一块价值连城的翡翠。厂里决定用这块翡翠举办一个展览，赚些钱发拖欠了几个月的工人工资。期间由工艺品厂保卫科长包世宏（郭涛 饰）负责看守这件宝物。但是，国际大盗麦克与本地一帮小偷却让包世宏一筹莫展，他们各施其技接近翡翠，展览馆开始了一场明争暗斗的较量。黑色幽默也开始幕幕上演。翡翠的价值几何？最后谁是胜出者？事情远没有表面那么简单……

## 电影名：布达佩斯大饭店
评分：8.9
信息：2014 / 美国 德国 英国 / 剧情 喜剧 冒险 / 韦斯·安德森 / 拉尔夫·费因斯 托尼·雷沃罗利
简介：故事要从一位无名作家（裘德·洛 Jude Law 饰）说起，为了专心创作，他来到了名为“布达佩斯”的饭店，在这里，作家遇见了饭店的主人穆斯塔法（F·莫里·亚伯拉罕 F. Murray Abraham 饰），穆斯塔法邀请作家共进晚餐，席间，他向作家讲述了这座饱经风雨的大饭店的前世今生。
饭店曾经的主人名叫古斯塔沃（拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes 饰），而年轻的穆斯塔法（托尼·雷沃罗利 Tony Revolori 饰）在当时不过是追随着他的一介小小门童。古斯塔沃为人正直，精明能干，在他的经营和组织之下，布达佩斯大饭店成为了当时首屈一指的度假胜地。古斯塔沃和年迈的D夫人（蒂尔达·斯文顿 Tilda Swinton 饰）情投意合，D夫人去世后，在遗嘱中将一副价值连城的名画留给了古斯塔沃，这一举动惹恼了她的儿子迪米特里（阿德里安·布洛迪 Adrien Brody 饰），布达佩斯大饭店和古斯塔沃的厄运就此拉开了帷幕。

## 电影名：冰雪奇缘
评分：8.5
信息：2013 / 美国 / 喜剧 动画 歌舞 奇幻 / 克里斯·巴克 珍妮弗·李 / 克里斯汀·贝尔 伊迪娜·门泽尔
简介：在四面环海、风景如画的阿伦黛尔王国，生活着两位可爱美丽的小公主，艾莎和安娜。艾莎天生具有制造冰雪的能力，随着年龄的增长，她的能力越来越强，甚至险些夺走妹妹的生命。为此国王紧闭宫门，也中断了两姐妹的联系。悲哀的海难过后，艾莎（伊迪娜·门泽尔 Idina Menzel 配音 ）终于到了加冕的年龄，各国王公齐来祝贺。艾莎战战兢兢，唯恐被人识破隐藏了多年的秘密。然而当听说安娜（克里斯汀·贝尔 Kristen Bell 配音）将要和初次见面的南埃尔斯王子汉斯（圣蒂诺·方塔纳 Santino Fontana 配音）结婚时，依然情绪失控露出了马脚。在此之后她逃到山中，构建了属于自己的冰雪王国，而阿伦黛尔也陷入可怕的寒冷之中。
安娜独自来到山中，在山民克斯托夫（乔纳森·格罗夫 Jonathan Groff 配音）的帮助下总算来到姐姐的宫殿，她能否让国家重新找回失落的绿意？

## 电影名：邪不压正
评分：7.0
信息：2018 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 动作 / 姜文 / 彭于晏 廖凡
简介：七七事变前夕，华裔青年小亨德勒（彭于晏 饰）从美国远赴重洋，回到阔别十数年之久的北平从医。然而他真正的名字叫李天然，十三岁那年曾亲眼目睹师父一家遭师兄朱潜龙（廖凡 饰）和日本人根本一郎（泽田谦也 饰）灭门。侥幸逃生的天然被美国人亨德勒医生送往大洋彼岸，接受了极其严苛的训练，而今他怀着绝密的任务踏上故土。亨德勒父子租住神秘男子蓝青峰（姜文 饰）的宅子，蓝是当年辛亥革命的参与者，他与现为警察局长的朱潜龙过从甚密，却又以杀死李天然为筹码，暗中怂恿朱除掉根本一郎。复仇心切的李天然寻找到了仇人，而亨德勒医生则全力阻止养子冒险。在这一过程中，交际花唐凤仪（许晴 饰）与裁缝关巧红（周韵 饰）也卷入了男人的勾心斗角的漩涡里。直到七七事变爆发，所有的矛盾迎来了决断的时刻……
本片根据张北海的小说《侠隐》改编。

## 电影名：超时空同居
评分：6.8
信息：2018 / 中国大陆 / 喜剧 爱情 奇幻 / 苏伦 / 雷佳音 佟丽娅
简介：生活在2018年的大龄女青年谷小焦（佟丽娅 饰），梦想能够嫁一个能买得起她幼时豪宅的有钱人，却屡屡受挫，只能蜗居在一栋老居民楼里。生活在1999年的陆鸣（雷佳音 饰）手握着自己设计的宏伟蓝图，却始终找不到投资人，同时也面临重大的事业危机。奇怪的时刻来临了，失意的两个人回到家中居然发生了惊人的一幕，同一扇门关上后居然是两个时空的交汇点，两个不同时空的人相遇了，为了拯救自己的未来，两人共商大计，开启了幻想一夜暴富的一系列措施，引发了啼笑皆非的连锁反应。而他们不知道的是，两个时空的重叠是人为的操控，他们每走一步都会引发不可预知的结果，更要命的事，本来只是视对方为赚钱拍档的两人引发了爱的火花……

## 电影名：满江红
评分：7.0
信息：2023 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 悬疑 古装 / 张艺谋 / 沈腾 易烊千玺
简介：南宋绍兴年间，一代忠良岳鹏举物故，引无数良臣赤子扼腕叹息。四年后，奸相秦桧（雷佳音 饰）率兵与金国相约会谈。谁知会谈前夜，金国使者在秦桧驻地为人所害。事态紧急，亲兵营副统领孙均（易烊千玺 饰）得知不成器的老舅——小兵张大（沈腾 饰）了解线索，遂将其带到秦桧处。秦桧命二人一个时辰内找出真凶，否则一律处死。时间飞速流逝，舞姬瑶琴（王佳怡 饰）、更夫丁三旺（潘斌龙 饰）、马夫刘喜（余皑磊 饰）接连卷入其中，而宰相府总管何立（张译 饰）与副总管武义淳（岳云鹏 饰）相继入场，又将这场波谲云诡的调查涂满血腥。
谁是真正凶手？他们行刺所为何事？奸相内心深处又藏着什么不可告人的秘密？

## 电影名：低俗小说
评分：8.9
信息：1994 / 美国 / 剧情 喜剧 犯罪 / 昆汀·塔伦蒂诺 / 约翰·特拉沃尔塔 乌玛·瑟曼
简介：《低俗小说》由“文森特和马沙的妻子”、“金表”、“邦妮的处境”三个故事以及影片首尾的序幕和尾声五个部分组成。看似独立的小故事里面，却又有环环相扣的人和事。
盗贼“小南瓜”和“小兔子”在早餐店里打劫，却遇上了天大的麻烦——黑社会成员朱尔斯（塞缪尔•杰克逊Samuel L. Jackson饰）和文森特（约翰•特拉沃尔塔John Travolta饰）在店内用餐，可谓天外有天。二人是否会放过两名小盗贼？
而文森特是黑社会大哥马沙•华莱士（文•瑞姆斯Ving Rhames饰）的手下，马沙下命令让他陪妻子一个晚上，明知如有雷池必死无疑，但面对马沙妻子美艳诱惑，文森特该怎么办。
文森特的故事还没完，拳击手布奇（布鲁斯•威利斯Bruce Willis饰）的出现将令他的人生从此改变。布奇有一块祖传金表，就是因为这块金表，他和马沙分享了一个耻辱的秘密。
故事环状结构，回到开端。朱尔斯在小盗贼面前诵读圣经，表示对杀人的厌倦和感悟。什么事件令他如此转变？“邦妮的处境”中就有答案。

## 电影名：穿普拉达的女王
评分：8.2
信息：2006 / 美国 法国 / 剧情 喜剧 / 大卫·弗兰科尔 / 梅丽尔·斯特里普 安妮·海瑟薇
简介：初涉社会的安德丽娅•桑切丝（安妮•海瑟薇饰）来到了著名时尚杂志《RUNWAY》面试，以聪明得到了主编米兰达•普雷斯丽（梅利尔•斯特里普）的特许，让她担任自己的第二助理。开始的时候安德丽娅感到十分委屈，就算自己多努力工作也无法得到赞赏，经一位老前辈的指点便重新改造自己。工作越来越顺，甚至取代了第一助理在米兰达心中的地位，决定带着这个聪明的女孩前往法国。可安德丽的改变让她失去了男友及朋友的爱，令她非常矛盾。
到达法国后，她得知了米兰达的地位不保了，没想到米兰达竟然牺牲自己多年的好搭档保住了自己的地位，此事令安德丽娅深感失望，有了抽身离去的想法，到底安德丽娅会何去何从？

## 电影名：捉妖记
评分：6.7
信息：2015 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 奇幻 古装 / 许诚毅 / 白百何 井柏然
简介：不知何年，妖界大乱。新妖王对前代势力痛下杀手，更誓要对前妖后腹中的孩子斩尽杀绝。妖后一行躲避追杀来到地处大山深处的永宁村，偏巧遇到捉妖天师霍小岚（白百何 饰）和罗刚（姜武 饰）。一番混乱过后，妖后自知气数将尽，遂将妖蛋放入永宁村保长宋天荫（井柏然 饰）的腹中保存。是夜，小岚所属的天师堂掌门人葛千户（钟汉良 饰）率领手下血洗永宁村，天荫不得已随小岚逃亡。时机成熟，萝卜妖怪胡巴降生人间。在接下来的旅途中，小岚和天荫对彼此的了解不断加深，而胡巴也终于成为他们中间最不可割舍的重要存在。
战争仍在继续，人和妖的界限日渐模糊……

## 电影名：冰川时代
评分：8.7
信息：2002 / 美国 / 喜剧 动画 冒险 / 卡洛斯·沙尔丹哈 克里斯·韦奇 / 雷·罗马诺 约翰·雷吉扎莫
简介：冰河时期降至，动物们都急着迁徙到温暖的地方及储存食物。长毛象曼弗瑞德、树獭希德、剑齿虎迪亚戈为了帮助一个人类的婴儿回到父母身边，因而也掉了动物们迁徙的队伍。三只性格各异的动物，觉得集合力量帮助婴儿。一路上，善良的曼弗瑞德总觉得迪亚戈心怀鬼胎，想吃掉婴儿，互相猜疑。他们一起经历了无数艰难险阻，终于能够真诚相对。
当剑齿虎迪亚戈的同伴知道它身边正有一个婴儿，饥寒交迫的它们就想迪亚戈把婴儿交给它们当食物，迪亚戈已对可爱的小婴儿产生了感情，无法下手，而迪亚戈该如何选择呢？小婴儿又能否安全回到家中？

## 电影名：乘风破浪
评分：6.8
信息：2017 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 / 韩寒 / 邓超 彭于晏
简介：赛车手阿浪（邓超 饰）一直对父亲（彭于晏 饰）反对自己的赛车事业耿耿于怀，在向父亲证明自己的过程中，阿浪却意外卷入了一场奇妙的冒险。他在这段经历中结识了一群兄弟好友，一同闯过许多奇幻的经历，也对自己的身世有了更多的了解。

## 电影名：人在囧途
评分：7.9
信息：2010 / 中国大陆 / 喜剧 / 叶伟民 / 徐峥 王宝强
简介：大老板李成功（徐峥 饰）遇上挤奶工牛耿（王宝强 饰）之后，旅途便频出状况。被情人逼迫回长沙老家跟老婆摊牌的李成功，机场遭遇到前往长沙讨债的乌鸦嘴牛耿。牛耿人如其名，不但耿直憨厚，而且透出一股傻气。先是登机前安检一口气喝完一大罐牛奶，后来又飞机上让乘务员开窗，好不容易折腾到飞机到达长沙上空，结果让他咒得因长沙大雪飞机被迫返航。无奈挤上火车硬座车厢的李成功刚松了一口气，却又一次在人群中看到牛耿。牛耿就像李成功生命中的瘟神一样，只要他“金口一开”，便会出现如他所言的意外。由于途中的频频意外，两人从火车换乘巴士，又从巴士爬上拖拉机。尽管牛耿的乌鸦嘴让李成功吃尽苦头，但这个混身透着傻气的青年却用自己真诚与乐观感染着李成功。一路的颠簸之后，两人最终到达长沙又回到各自的生活轨迹中去，然而旅途中所遭遇的种种却影响着两人之后的生活……
本片由香港资深电影人文隽担当监制。

## 电影名：我的少女时代
评分：7.8
信息：2015 / 中国台湾 / 喜剧 爱情 / 陈玉珊 / 宋芸桦 王大陆
简介：成功白领林真心（陈乔恩 饰）因被上司压迫、下属吐槽，陷入了少女时代的深深回忆。原来曾是平凡少女（宋芸桦 饰）的真心有着一段爆笑却有充满甜蜜的初恋回忆。少女真心曾经暗恋校草欧阳非凡（李玉玺 饰），却总是不敌校花陶敏敏（简延芮 饰）的魅力，令她苦恼不已，一次意外却让她与校霸徐太宇（王大陆 饰）组成了“失恋阵线联盟”，他们势要夺爱，上演了一幕幕生猛、搞笑的青春趣事，而在相处中两人的情感也发生了微妙的变化……若干年后，来到成人世界的林真心又能否重拾初心呢？

## 电影名：怪兽电力公司
评分：8.8
信息：2001 / 美国 / 喜剧 动画 儿童 奇幻 冒险 / 彼特·道格特 大卫·西尔弗曼 李·昂克里奇 / 约翰·古德曼 比利·克里斯托
简介：我们不知道，在那样的世界里住着那样一群怪物。他们长相滑稽，却必须装作狰狞。因为，在夜深的时候，他们要悄悄的出现在孩子的衣橱里，吓唬刚刚甜美睡去的宝宝。一切，只因为他们是怪物电力公司的员工，而孩子的尖叫，则是怪物王国发电的全部能量。怪物们害怕孩子，却又必须让孩子尖叫。在怪物的国度里，他们都是为全民造福的英雄。
毛怪苏利文（约翰•古德曼）是怪物公司最出色的员工，业绩总是摇摇领先，他吓哭的小孩儿不计其数。他与搭档大眼怪麦克（比利•克里斯托）很受大家的爱戴。一次偶然，毛怪不小心把一个两岁的小女孩阿布（玛丽•吉布斯）带回了怪物世界，引起了极大的恐慌，调皮可爱的阿布把这些可怕的怪物吓的人仰马翻。警方在追捕阿布，而坏蛋亨利（詹姆斯•柯博）也计划利用阿布进行他改革工厂的邪恶计划。
另一方面，在与阿布相处的过程中，毛怪渐渐对她产生莫名的情愫，甚至因此被放逐野外。可是一切都不能抵挡毛怪拯救女孩的信念，为了阿布，毛怪踏上了艰险的旅程……

## 电影名：我和我的家乡
评分：7.0
信息：2020 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 / 宁浩 徐峥 陈思诚 闫非 彭大魔 邓超 俞白眉 / 葛优 黄渤
简介：电影《我和我的家乡》定档2020年国庆，延续《我和我的祖国》集体创作的方式，由张艺谋担当总监制，宁浩担任总导演，张一白担任总策划，宁浩、徐峥、陈思诚、闫非&彭大魔、邓超&俞白眉分别执导五个故事。

## 电影名：九品芝麻官
评分：8.8
信息：1994 / 中国香港 / 剧情 喜剧 古装 / 王晶 / 周星驰 吴孟达
简介：包龙星（周星驰 饰）用钱买来了一个候补知县的职位，可是为人贪婪，县上的人都对他痛恨之极。在他代替正式知县的时候，戚家媳妇戚秦氏（张敏 饰）遭到了常威( 邹兆龙 饰 )的强暴，后来常威动了杀机把戚家上下都杀害了，更嫁祸于戚秦氏。常威是水师提督大人的儿子，请来大状方唐镜（吴启华 饰），收买了所有证人以便洗脱罪名。包龙星虽然极力寻找证据，也被迫害至落难他乡。他决定要上京告御状，后来他因没钱不得不在妓院打工，向老板娘学习了一身斗嘴的好功夫。他在妓院里误打误撞认识了皇上，帮助皇上有功他被封了大官，重审戚家被害的案件。他凭着聪慧与口才，全力为戚秦氏讨回公道。

## 电影名：年会不能停！
评分：8.1
信息：2023 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 / 董润年 / 大鹏 白客
简介：钳工胡建林 (大鹏 饰)在集团裁员之际阴差阳错被调入总部，裹挟在“错调”事件中的人事经理马杰 (白客 饰) 为保饭碗被迫为其隐瞒四处周旋。从“工厂”到“大厂”，从“蓝领”变“金领”，胡建林因与大厂环境格格不入而笑料百出，也像一面“职场照妖镜”照出职场众生相......胡建林为何能在裁员之际一路升职加薪制霸大厂？马杰又能否在“错调”事件中全身而退？这场离谱的“错调”背后又隐藏着什么惊天大瓜……

## 电影名：头脑特工队
评分：8.8
信息：2015 / 美国 / 喜剧 动画 冒险 / 彼特·道格特 罗纳尔多·德尔·卡门 / 艾米·波勒 菲利丝·史密斯
简介：可爱的小女孩莱莉（凯特林·迪亚斯 Kaitlyn Dias 配音）出生在明尼苏达州一个平凡的家庭中，从小她在父母的呵护下长大，脑海中保存着无数美好甜蜜的回忆。当然这些记忆还与几个莱莉未曾谋面的伙伴息息相关，他们就是人类的五种主要情绪：乐乐（艾米·波勒 Amy Poehl er 配音）、忧忧（菲利丝·史密斯 Phyllis Smith 配音）、怕怕（比尔·哈德尔 Bill Hader 配音）、厌厌（敏迪·卡灵 Mindy Kaling 配音）和怒怒（刘易斯·布莱克 Lewis Black 配音）。乐乐作为团队的领导，她协同其他伙伴致力于为小主人营造更多美好的珍贵回忆。某天，莱莉随同父母搬到了旧金山，肮脏逼仄的公寓、陌生的校园环境、逐渐失落的友情都让莱莉无所适从，她的负面情绪逐渐累积，内心美好的世界渐次崩塌。
为了保护这一切，乐乐只有行动起来……

## 电影名：捉妖记2
评分：4.9
信息：2018 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 动作 奇幻 古装 / 许诚毅 / 梁朝伟 白百何
简介：上一集与胡巴分别后，天荫（井柏然 饰）带着小岚（白百何 饰）踏上寻父之路，在义薄云天的天师堂堂主云大哥（杨祐宁 饰）的帮助下，二人得知天荫父亲宋戴天的护妖轨迹；而重回永宁村的胡巴再度被妖王追杀，颠沛流离逃亡时结识大赌徒屠四谷（梁朝伟 饰）和一只妖怪，三人一起过着相依为命的生活，但又因屠四谷欠下的巨额赌债横生诸多波折。与此同时 ，江湖盛传小妖王胡巴的重金悬赏令，妖界大军、天师精英、绿林草莽闻风而动，多方势力为抢夺胡巴在清水镇掀起腥风血雨。千钧一发之际，念子心切的天荫和小岚通过天师堂找到胡巴并一起逃离险境。岂料，一场更大的惊天阴谋尾随而至，伺机而动……

## 电影名：功夫熊猫
评分：8.3
信息：2008 / 美国 / 喜剧 动作 动画 冒险 / 马克·奥斯本 约翰·斯蒂文森 / 杰克·布莱克 达斯汀·霍夫曼
简介：首度以人见人爱的大熊猫和中国功夫作为故事主线，《功夫熊猫》定于6月全球上映，届时配合举世瞩目的2008年北京奥运，加上武术首度被列为奥运特设项目，相信定必在全世界掀起势不可挡的中国功夫热潮，电影有望打破纪录，勇夺全球动画票房金牌！
梦工厂对这部重头戏非常重视，除了出动《怪物史瑞克》、《马达加斯加》班底精心构思故事、设计角色，钻研最先进的电脑特技外，更请来最星光熠熠的声演阵容，包括搞笑巨星杰克·布莱克( Jack Black )声演熊猫阿宝、金像影帝达斯汀·霍夫曼( Dustin Hoffman )声演施福大师、成龙大哥声演灵猴、性感巨星安吉丽娜·朱丽( Angelina Jolie )声演飞虎女、《霹雳天使》华裔红星刘玉玲( Lucy Liu )声演毒蛇，如此强劲卡士绝对前所未见！
梦工厂CEO杰弗瑞·卡森伯格( Jeffrey Katzenberg )早前更为电影将会铺天盖地的宣传攻势揭开序幕，亲自在一段45分钟短片亮相介绍剧情和特色。香港电影公司亦特别安排放映给业内人士及商业伙伴率先欣赏，片中熊猫阿宝、飞虎女、灵猴、毒蛇、仙鹤、猛螳螂、大豹等角色一出场，即引发笑声不绝，观众反应非常热烈，大家都很期望电影正式上映时，可看到熊猫阿宝使出「无敌扑楼梯」、「面条护身术」、「肚腩凸击」等独门绝招！
故事讲述好食懒做的熊猫阿宝，一直醉心中国功夫，一次误打误撞竟然被认定为传说中的武林高手「龙战士」，奉命去对付刚逃狱的魔头大豹！一代宗师施福大师因而要面对人生最大的挑战──如何在迫切的时间内，将拥有一身豪华臀、麒麟臂、肚腩肉、不能看也不能打的大熊猫，训练成为名震江湖的功夫大师？

## 电影名：时空恋旅人
评分：8.8
信息：2013 / 英国 美国 / 喜剧 爱情 奇幻 / 理查德·柯蒂斯 / 多姆纳尔·格里森 瑞秋·麦克亚当斯
简介：Tim（多姆纳尔·格利森 Domhnall Gleeson 饰）21岁了，他的老爸（比尔·奈伊 Bill Nighy 饰）告诉他，他们家族的男人都有时光旅行的超能力，可以回到过去。于是Tim将信就疑地试了一下，回到了夏天，在那里他试图改变和暗恋对象的关系，却发现怎么穿越时空都不能让不爱你的人爱上你。之后Tim来到了伦敦，成为了一个律师。他爱上了一个漂亮的姑娘Mary（瑞秋·麦克亚当斯 Rachel McAdams 饰），他通过几次时空旅行，努力地想成为Mary的男朋友。再后来，他又试图通过时光旅行，去挽回一场失败的话剧，去改善妹妹的生活，去更好地和亲人、朋友相处，度过生命中的每一天。

## 电影名：快把我哥带走
评分：6.8
信息：2018 / 中国大陆 / 喜剧 奇幻 / 郑芬芬 / 张子枫 彭昱畅
简介：拥有一个每天耍贱整蛊妹妹、毫无家庭感的哥哥是一种什么感受？油炸还是蒸锅？时秒只希望哥哥时分彻底消失！连珍贵的生日愿望都是“快把我哥带走”。不料愿望成真，哥哥变成闺蜜妙妙的哥哥，时秒同情妙妙的同时心里暗爽摆脱“大魔王”！变成独生女的时秒感觉生活无限美好，但却发现时分除了整天和好基友甄开心、万岁插科打诨、整蛊妹妹妙妙之外，还隐藏着不为人知的秘密……

## 电影名：利刃出鞘
评分：8.1
信息：2019 / 美国 / 剧情 喜剧 悬疑 犯罪 / 莱恩·约翰逊 / 丹尼尔·克雷格 安娜·德·阿玛斯
简介：富豪小说家哈兰·斯隆比在自己85岁生日第二天，被发现在自家庄园离奇自杀，遗留了亿万遗产。久负盛名的大侦探布兰科（丹尼尔·克雷格饰）突然被匿名人士雇佣调查此案真相。同时，哈兰的孙子兰森（克里斯·埃文斯饰）也正在秘密调查此案。当布兰科和哈兰·斯隆比家族的其他人对谈时， 他发现事情并没有想象中那么简单。
哈兰家族没有表面上那么和睦，每个人都有着不可告人的秘密，每个人都想得到遗产……究竟这起命案是自杀还是他杀？似乎每个人都有嫌疑。随着一位遗产继承人的意外亮相，真相谜底渐渐浮出水面……

## 电影名：北京遇上西雅图
评分：7.3
信息：2013 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 爱情 / 薛晓路 / 汤唯 吴秀波
简介：“败金女”文佳佳（汤唯 饰）曾经是美食杂志编辑，对爱情充满了像电影《西雅图夜未眠》一样的浪漫幻想。而在现实中，为了给自己的孩子一个“美利坚公民”的身份，她不远万里只身来到西雅图的月子中心待产生子。
在月子中心，文佳佳炫富的作风引发了房东（金燕玲 饰）和其他孕妇周逸（海清 饰）、陈悦（买红妹 饰）的反感，倍感孤独的她只能向司机郝志Frank（吴秀波 饰）倾诉心声。而看上去木讷老实的“落魄叔”Frank并不是一个平庸的男子，他在中国曾是一位一流的心血管疾病方面的名医。在相处中，Frank的体贴包容渐渐融化着文佳佳的刁蛮任性。当文佳佳的富豪男友突然失踪后，一夜之间变成穷人的文佳佳得到了Frank无微不至的照顾，跟Frank和他的女儿Julie（宋美曼 & 宋美慧 饰）一起生活的这段日子，让文佳佳找到了家的温暖。
当经历了变故的文佳佳，生下了孩子，就要结束她在西雅图的颠沛之旅时，她与Frank之间已经产生了微妙的化学变化，这时的她才发现自己真正追求的爱情是什么。离开西雅图并不代表结束，离开是下一次相遇的开始……

## 电影名：王牌特工：特工学院
评分：8.4
信息：2014 / 英国 美国 / 喜剧 动作 冒险 / 马修·沃恩 / 塔伦·埃哲顿 科林·费尔斯
简介：哈里（科林·费斯 Colin Firth 饰）是英国秘密特工组织金士曼中的一员，某次行动中，他的战友不幸牺牲，哈里将一枚徽章和一个电话号码交给了战友年幼的小儿子艾格西（亚历克斯·尼科洛夫 Alex Nikolov 饰），叮嘱他将来如果遇到了什么麻烦可以拨打这个号码，然而，这样的机会只能使用一次。
一晃眼十七年过去，破碎的家庭让艾格西（塔伦·埃格顿 Taron Egerton 饰）成长为了一个整日无所事事的小混混，某日，因为违反交通规则而遭到逮捕的艾格西使用了手中珍贵的号码，赶来的哈里在艾格西玩世不恭的外表之下发现了他善良的本质和极高的天赋，于是，哈里决定将艾格西培养成为新一代金士曼，他们需要共同面对的是强大而又邪恶的亿万富翁瓦伦丁（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）。

## 电影名：西游降魔篇
评分：7.2
信息：2013 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 奇幻 冒险 / 周星驰 郭子健 / 文章 舒淇
简介：大唐年间妖魔横行，一小渔村因为饱受鱼妖之害请来道士（冯勉恒 饰）除妖，年轻驱魔人陈玄奘（文章 饰）前来帮忙却被误认为骗子，幸亏职业赏金驱魔人段小姐（舒淇 饰）帮助玄奘制服了鱼妖真身（李尚正 饰）。二人又在高家庄为制服猪妖猪刚鬣（陈炳强 饰） 而再次相遇，这次除妖没有成功 ，但是段小姐却对玄奘二见钟情。玄奘求助师父，得知除妖的办法是去找被压在五指山下的孙悟空（黄渤 饰）帮忙，于是他准备前往五指山，途中又遇到段小姐和手下五煞，段小姐连蒙带哄想与玄奘在一起却屡次遭拒，在四妹（周秀娜 饰）调教下想变得更有女人味却适得其反。二人决裂后玄奘独自上路，与此同时降魔师（释延能 饰）、天残脚（张超理 饰）、空虚公子（罗志祥 饰）也一同前往除妖。经过千辛万苦玄奘终于找到孙悟空，段小姐又再次出现并交给玄奘一件重要的东西，猪妖终于被降服，但是更大的危机又出现在了玄奘面前，原来孙悟空与传闻中不一样，玄奘的除魔之路能否继续？
本片是周星驰多年之后的力作，演员阵容延续了以往，除了主演外，还请了诸如卢正雨、杨迪等网络红人加盟。

## 电影名：射雕英雄传之东成西就
评分：8.7
信息：1993 / 中国香港 / 喜剧 奇幻 武侠 古装 / 刘镇伟 / 梁朝伟 林青霞
简介：金轮国王妃（叶玉卿 饰）与表哥欧阳锋（梁朝伟 饰）有染，为霸占江山，他们毒死了国王，但没找到传国玉玺。得知玉玺在前往九宫山找寻其师父求助的三公主（林青霞 饰）手里后，欧阳锋企图抢到手但没成功。糊涂国师（张曼玉 饰）在淫威下屈服，查出三公主的具体下落，欧阳锋乘火箭金靴追赶 ，却误脱落一只插死刚出关的王重阳（钟镇涛 饰），奄奄一息的王重阳恳求适逢路过的三公主找到其师弟周伯通（刘嘉玲 饰）代为报仇。逃到九宫山的三公主邀得师弟黄药师（张国荣 饰）与师妹（王祖贤 饰）相助，再加上前来寻找表妹的洪七（张学友 饰）、找到真心人才能成仙的段智兴（梁家辉 饰），一场与欧阳锋的生死恶战蓄势待发……

## 电影名：真爱至上
评分：8.5
信息：2003 / 英国 美国 法国 / 剧情 喜剧 爱情 / 理查德·柯蒂斯 / 休·格兰特 连姆·尼森
简介：这是一出10个爱情故事串成的喜剧杂烩：
失去母亲的小男孩终日郁郁寡欢，继父不知该如何安慰。当他得知继子喜欢上学校里最美的女孩，便热烈地鼓励儿子去追。小男孩为了赢得小女孩的关注，废寝忘食地练习架子鼓，只为了在圣诞节的晚会上能与她同台演出。勇敢的他，甚至为了最后的一记道别潇 洒地突破机场的安检区。
两个孩子的母亲面对了婚姻危机。丈夫感情出轨，把项链送给了别的女人，给她的，则仅是一张她热爱的女歌手的CD。她找了借口仓皇躲入卧室，在歌声中隐忍啜泣。转个身，又夸张地大笑着，迎向娇女爱子欢喜的面容。 丈夫最终幡然醒悟。
……
如此的小故事共有十出，温暖你我的心。

## 电影名：扬名立万
评分：7.4
信息：2021 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 悬疑 / 刘循子墨 / 尹正 邓家佳
简介：故事发生在民国时期，在一幢空旷而又略带阴森的别墅内，某晚意外集结了一群电影工作者。原来向来跟风讨巧的投资人陆子野（陈明昊 饰）看中了一起真实的谋杀案，于是找来编剧李家辉（尹正 饰）、导演郑千里（喻恩泰 饰）、男星关静年（杨皓宇 饰）、女演员苏梦蝶（邓家佳 饰）等业内人士 ，共同谋划这部话题之作。甚至为了追求轰动性和真实性，陆子野居然想方设法把该案凶手也带来别墅。一时间，众人瞠目结舌，大惊失色。更劲爆的是他们所在的别墅正是案发现场！
胆大妄为的一群人不得不小心翼翼重现犯罪过程，而他们似乎也走入了一张无形的罗网之中……

## 电影名：鬼子来了
评分：9.3
信息：2000 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 / 姜文 / 姜文 香川照之
简介：第二次世界大战期间，中国河北挂甲台村的农民马大三（姜文饰）在日本人的统治下过着平静的生活。一个晚上，游击队绑架了日军陆军士兵花屋小三郎（香川照之饰）和翻译董汉臣，把他们捆绑塞入麻袋放在马大三家里，并吩咐马好好看管，几天后的大年三十来带人。马大三和村民战战兢兢地看守两人，花屋小三郎和董汉臣数次发出求救信号，皆被村民化解。半年过去了，村民们担心事情暴露，却又不敢把花屋等放了。
马大三最终被董汉臣说动，把花屋和董送到了日军宪兵队驻地，以换取粮食。日军宪兵军官酒冢猪吉是花屋的同乡。他表面上对马等人客气，但背后指责花屋让皇军蒙耻并殴打了他。宪兵队整队去马的村子里和村民联欢送粮，酒到酣时却乍露杀机。

## 电影名：热辣滚烫
评分：7.5
信息：2024 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 运动 / 贾玲 / 贾玲 雷佳音
简介：大学毕业后仅仅工作短暂的一段时间，杜乐莹（贾玲 饰）便退回家中，宅家长达十年之久。她无所事事，拒绝和外界做过多接触，甚至和家人的关系也变得紧张起来。在和离婚回到娘家的妹妹乐丹（张小斐 饰）一次激烈的冲突后，乐莹选择离家出走，并且在烧烤店找了服务员的工作勉强维生。爱情、亲情、人生，似乎一时间均跌入了谷底，而阴差阳错间乐莹又结识了落魄的拳击教练昊坤（雷佳音 饰）。她支持着他的梦想，彼此又不得不去面对残酷的现实。人生至暗时刻，随波逐流的女孩是否决心逆流而上？
本片改编自日本电影《百元之恋》。

## 电影名：囧妈
评分：5.9
信息：2020 / 中国大陆 / 喜剧 / 徐峥 / 徐峥 黄梅莹
简介：虽然有着诸多不舍，但是强势的老板徐伊万（徐峥 饰）还是和合作伙伴兼妻子张璐（袁泉 饰）结束了失败的婚姻。由于某种心理作祟，他试图阻挠前妻在海外重新创业。为了第一时间赶去美国，他回到母亲卢小花（黄梅莹 饰）的住处取护照，结果阴差阳错和母亲坐上了开往俄罗斯的K3次列车。如同身边的老年人一样，卢小花对儿子有着无休止的过度关爱与碎碎念。漫长的旅途中，伊万饱受折磨，他一边遥控表弟郭贴（郭京飞 饰）破坏张璐的生意，一边和母亲展开斗智斗勇的拉锯战。在这一过程中，母子二人冲突不断。伊万渐渐了解到母亲的爱情，同时他也开始反省自己的人生。
一路向北，久违的《红莓花儿开》期待再度唱响……

## 电影名：一条狗的使命
评分：7.7
信息：2017 / 美国 / 剧情 喜剧 家庭 / 拉斯·霍尔斯道姆 / 乔什·加德 布丽特·罗伯森
简介：影片以汪星人的视角展现狗狗和人类的微妙情感，一只狗狗陪伴小主人长大成人，甚至为他追到了女朋友，后来它年迈死去又转世投胎变成其他性别和类型的汪，第二次轮回狗狗变成了警犬威风凛凛，再次转轮回，又成了陪伴一位单身女青年的小柯基犬。在经历了多次轮回之后，最终回到最初的主人身边。

## 电影名：7号房的礼物
评分：8.9
信息：2013 / 韩国 / 剧情 喜剧 家庭 / 李焕京 / 柳承龙 朴信惠
简介：1997年，只有6岁儿童智商的智障男子李龙久（柳成龙 饰）和可爱的女儿艺胜（葛素媛 饰）相依为命，生活虽然简单清贫，却充满幸福。某天，执着为女儿买美少女战士书包的龙久意外卷入一起幼童诱拐奸杀案，而死者竟是警察局长的女儿。龙久懵懂无知，搞不清状况，昏头昏脑就被投入监狱。在7号牢房中，聚集着走私犯蘇杨浩（吴达洙 饰）、诈骗犯崔春浩（朴元尚 饰）、通奸犯姜万范（金正泰 饰）、恐吓犯老徐（金基灿 饰）和抢劫犯申奉植（郑万植 饰）等五毒俱全的“社会渣滓”。龙久孩子般纯洁的心渐渐感动了这几个“大坏蛋”，他们甚至不惜冒险将艺胜带入牢房与父亲相会。
黑暗冰冷的监牢内，7号牢房阳光满满……

## 电影名：菊次郎的夏天
评分：8.9
信息：1999 / 日本 / 剧情 喜剧 / 北野武 / 北野武 关口雄介
简介：暑假到来，自幼丧父的小学三年级学生正男（关口雄介饰），如今和奶奶生活在一起，暑假特别无聊。他拿出母亲从外地寄回的信，准备自己一个人去爱知县丰桥市看望母亲。
邻居阿姨（岸本加世子饰）发现后，决定帮正男完成心愿。她拿出一笔钱做为旅费，还安排游手好闲的老公菊次郎（北野武饰）陪伴正男一起踏上寻母之途。可是在第一天，菊次郎就把老婆给的钱全部输光，于是两个人只好步行前往爱知。
一路搭顺风车，惹了不少麻烦后，菊次郎终于带着正男到了他母亲的家，但小男孩却十分沮丧。归途中，菊次郎努力安慰他，二人过得十分愉快，夏天就这么过去了。

## 电影名：小萝莉的猴神大叔
评分：8.4
信息：2015 / 印度 / 剧情 喜剧 动作 / 卡比尔·汗 / 萨尔曼·汗 哈莎莉·马洛特拉
简介：电影讲述了一个拥有虔诚宗教信仰的单纯印度男人帮助巴基斯坦哑女与父母重聚的故事。印度教教徒帕万（萨尔曼·汗 饰）在一次机缘巧合下结识了与母亲走失并有语言障碍的穆斯林小女孩沙希达（哈尔莎莉·马尔霍特 饰）。在得知沙希达是巴基斯坦人后，帕万决定帮助她回家，可在回巴基斯坦途中却四处碰壁，遭遇领事馆冲突、被旅游局欺骗之后，帕万立志将不惜一切代价尽其所能带沙希达回到自己的家乡与家人团聚。

## 电影名：前任3：再见前任
评分：5.5
信息：2017 / 中国大陆 / 喜剧 爱情 / 田羽生 / 韩庚 郑恺
简介：一对好基友孟云（韩庚 饰）和余飞（郑恺 饰）跟女友都因为一点小事宣告分手，并且“拒绝挽回，死不认错”。两人在夜店、派对与交友软件上放飞人生第二春，大肆庆祝“黄金单身期”，从而引发了一系列好笑的故事。孟云与女友同甘共苦却难逃“五年之痒”，余飞与女友则棋逢敌手相爱相杀无绝期。然而现实的“打脸”却来得猝不及防：一对推拉纠结零往来，一对纠缠互怼全交代。两对恋人都将面对最终的选择：是再次相见？还是再也不见？

## 电影名：独行月球
评分：6.6
信息：2022 / 中国大陆 / 喜剧 科幻 / 张吃鱼 / 沈腾 马丽
简介：科学家观测发现一个震惊世人的现象，一颗巨大的小行星正向地球袭来，人类即将遭遇灭顶之灾。为了挽救这场危机，人类提出了大胆的“月盾计划”。独孤月（沈腾 饰）是该计划的一名中级维修工，遥远的月球上，他偷偷暗恋美丽飒爽的指挥长马蓝星（马丽 饰），但是对方却从未将其放在眼里。某天，陨石群提前到达月球表面。驻守月球的人类急速撤离，却偏偏将独孤月遗忘在这里。荒凉的月球上，除了独孤月外，还有一只脾气并不太好的袋鼠。遥远的绝地，独孤月和袋鼠展开了别开生面的求生之旅……
本片根据韩国漫画家赵石创作的同名漫画改编。

## 电影名：心花路放
评分：7.2
信息：2014 / 中国大陆 / 喜剧 爱情 / 宁浩 / 黄渤 徐峥
简介：二手音响商耿浩（黄渤 饰）婚姻失败，他想用锤子爆小三（李晨 饰）的头，却迟迟没有勇气，幸亏在剧组做制片的兄弟郝义（徐峥 饰）及时发现自暴自弃的耿浩，他决定带着耿浩开启一段“治愈之旅”。于是一对好基友带着一只狗上路，邂逅三千公里的“桃花”。“阿凡达女郎”（陶慧 饰）、“杀马特”周丽娟（周冬雨 饰）、“白富美”（张俪 饰），各式各样的女人接连登场，耿浩一路艳遇一路疗伤。时光倒转，5年前的此时，大龄文艺女青年（袁泉 饰）因为听了一首流浪歌手耿浩的歌，毅然前往大理……在经历一连串奇葩遭遇之后，大家都放下了心里的“阴影”，找到了通向幸福的道路。

## 电影名：爱情神话
评分：8.1
信息：2021 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 爱情 / 邵艺辉 / 徐峥 马伊琍
简介：离异多年的画家老白（徐峥 饰）经朋友介绍认识了同样离异，带着一个孩子的李小姐（马伊琍 饰），老白对李小姐一见倾心，可是李小姐似乎对这段感情有所顾虑，一直止步不前。老白在家里开设了美术班，教成年人画画，格洛瑞亚（倪虹洁 饰）是他的学生之一。热情奔放的格洛瑞亚虽然已经结婚，但是丈夫远在国外常年不回家，她似乎对老白有着超越了师生的感情。
蓓蓓（吴越 饰）是老白的前妻，两人虽然已经离婚多年，而且是蓓蓓背叛了老白，但老白的母亲还是希望两人有朝一日可以复婚。在上海的弄堂里，一个男人和三个女人的故事徐徐拉开序幕。

## 电影名：玩具总动员3
评分：8.9
信息：2010 / 美国 / 喜剧 动画 奇幻 冒险 / 李·昂克里奇 / 汤姆·汉克斯 蒂姆·艾伦
简介：距上一次的冒险已经过去11个年头，转眼间安迪（约翰·莫里斯 John Morris 配音）变成了17岁的阳光男孩。这年夏天，安迪即将开始大学生活，他必须将自己的房间收拾整齐留给妹妹。此前，伍迪（汤姆·汉克斯 Tom Hanks 配音）与巴斯光年（蒂姆·艾伦 Tim Allen 配音）等玩具一直期待安迪再和他们玩耍，但是随着岁月的流逝，他们被冷落在箱子里很久了。安迪十分珍惜这些童年的玩伴，于是准备将他们收在阁楼。谁曾想，妈妈却把玩具们当作废物扔到街道上。玩具们误解了安迪，于是愤然出走，宁可被捐赠到阳光之家幼儿园。
伍迪尽力劝解大家，却收效甚微，只得独自黯然离开。巴斯光年他们原本以为将重新回到往昔的快乐时光，不料却陷入一场阴谋之中……

## 电影名：死侍
评分：7.9
信息：2016 / 美国 加拿大 / 喜剧 动作 科幻 冒险 / 蒂姆·米勒 / 瑞安·雷诺兹 莫蕾娜·巴卡琳
简介：油嘴滑舌的雇佣兵韦德·威尔森（瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰）与俏皮可爱的瓦内莎（莫蕾娜·巴卡林 Morena Baccarin 饰）邂逅，但在爱情最美满的时刻，他被诊断患有晚期癌症，留在世上的时间所剩无几。极度绝望之际，他接受了弗朗西斯（艾德·斯克林 Ed Skrein 饰）私人组织的邀请，对其基因做了改造，以谋求体能的突变。在忍受了一系列的残酷折磨后，韦德终于治好了癌症，蜕变成拥有不死之身的超级战士，但是代价却是失去了人类的面容。
狡猾的弗朗西斯逃之夭夭，而韦德却无法以恐怖的面容去面对女友。在此之后，他化身死侍，穿梭于每一个黑暗角落，寻找阿贾克斯的踪影……

## 电影名：长江七号
评分：7.3
信息：2008 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 科幻 / 周星驰 / 周星驰 徐娇
简介：小狄（徐娇 饰）是一个在贵族学校念书的穷孩子。他诚实善良，却总是遭到富家子的欺负和嘲笑。小狄和爸爸（周星驰 饰）住在一所废弃的旧房子里，爸爸每天拼命的工作，就是为了让他念好书，将来出人头地。
平日，小狄总是很乖，就算体育课因为没有运动鞋而被老师罚站，他也从不埋怨爸爸。可是这一次，为了一个大家都有的玩具，小狄跟爸爸发起脾气来。爸爸买不起，就在垃圾堆里捡了一个“球”给儿子玩。谁知，这个透明的小球却变成一只活泼可爱，拥有超能力的太空狗。小狄欣喜极若狂，给他取名叫“长江七号”。小狄梦想着用七仔的超能力考100分，却没想到七仔非但没有帮到他，却让他得了个零蛋。他偷偷修改了成绩单，跟爸爸说了一次谎。爸爸大怒，小狄离家出走，赌气要凭真本事考好成绩给爸爸看。谁知，正当小狄笑着，拿着成绩单的时候，工地发生事故，爸爸从楼上摔了下来……

## 电影名：滚蛋吧！肿瘤君
评分：7.4
信息：2015 / 中国大陆 / 喜剧 爱情 / 韩延 / 白百何 吴彦祖
简介：即将迎来29岁生日的青年漫画家熊顿（白百何 饰），却接二连三遭遇了常人难以想象的打击。工作被炒，男友跳票，还莫名其妙到警察局走了一遭。更糟糕的是，她在聚会上突然晕倒，经检查后才发现自己的身体出了问题。一向乐观开朗的熊顿并未被病魔吓到和打败，她笑嘻嘻地调侃吐槽周遭的人和事，一脸花痴地望着英俊帅气的梁医生（吴彦祖 饰）。最重要的是，身处逆境的她身边还有父母（李建义 & 刘莉莉 饰）以及夏梦（李媛 饰）等一班好友的鼎力支持。无论驶向哪里，熊顿永远不会孤独，不会放弃……
本片根据已故漫画家熊顿以自身经历创作的同名漫画改编。

## 电影名：无敌破坏王
评分：8.7
信息：2012 / 美国 / 喜剧 动画 奇幻 冒险 / 瑞奇·摩尔 / 约翰·C·赖利 萨拉·西尔弗曼
简介：无敌破坏王（约翰·C·赖利 John C. Reilly 配音）生活在一个80年代出品的低精度游戏中。他的设定身份是一个反派，每天的生活就是在游戏《快手阿修》中大搞破坏，其后由玩家操作的英雄人物快手阿修（杰克·麦克布瑞尔 Jack McBrayer 配音） 会及时赶到进行修补，赢得奖牌，包揽一切荣耀。身为反派，破坏王厌倦了自己的生活，眼看阿修被胜利者的光环围绕，自己却日复一日在无趣中过活，他终于决定改变。单纯的他以为只要自己也能得到一枚奖牌，就可以摆脱反派的身份，于是某日在游戏厅歇业后，破坏王偷偷离开了自己的游戏，前去闯荡其他电子游戏的世界。
在途中，破坏王结识了来自《英雄使命》的冷酷队长（简·林奇 Jane Lynch 配音）和来自90年代糖果赛车游戏《甜蜜冲刺》的小女孩云妮（萨拉·丝沃曼 Sarah Silverman 配音）。后者梦想着能上场比赛，但其身份也不允许她梦想成真。破坏王所属的游戏《快手阿修》由于失去了他被认定为系统错误，如不尽快返回，则游戏就会被永久删除；而《甜蜜冲刺》的游戏世界则在悄悄酝酿着一场巨大的、威胁到整个游戏世界的阴谋。这也许是无敌破坏王实现梦想的机会，但也可能是一条不归路…… 他可以扭转乾坤，成为一名真正的英雄吗？

## 电影名：神偷奶爸2
评分：8.1
信息：2013 / 美国 法国 日本 / 喜剧 动画 冒险 / 皮埃尔·柯芬 克里斯·雷纳德 / 史蒂夫·卡瑞尔 克里斯汀·韦格
简介：自从与玛戈（米兰达·卡斯格拉夫 Miranda Cosgrove 配音）、伊迪丝（达娜·盖伊 Dana Gaier 配音）和阿格蕾丝（埃尔希·费舍 Elsie Fisher 配音）三个可爱的小女孩实现宿命的邂逅，曾经的大坏蛋格鲁（史蒂夫·卡瑞尔 Steve Carell 配音）可真彻底转型了，他金盆洗手，转而化身为慈祥可亲的爸爸和做得一手烂口味布丁果冻的商人。当然凡事没有尽善尽美的，在此期间，憧憬大坏蛋传奇人生的老搭档纳法利欧博士（拉塞尔·布兰德 Russell Brand 配音）离他而去，另谋高就。某天，格鲁被身怀绝技却鲁莽的特工露西·王尔德（克里斯汀·韦格 Kristen Wiig 配音）绑架，原来露西所在的集团研制出可以改变生物基因的药物，可他们位于北极圈的实验室被神秘窃贼偷走，因此才委托有过坏蛋经验的格鲁做卧底。
经过一番考虑，格鲁接受了这项任务，带着超萌的小黄人们，和露西组成了爆笑连连的追凶搭档……

## 电影名：缝纫机乐队
评分：6.6
信息：2017 / 中国大陆 / 喜剧 音乐 / 大鹏 / 大鹏 乔杉
简介：坐落于东北的集安市曾因破吉他乐队成为全国著名的摇滚都市，也激发无数年轻人和儿童们的音乐热情。只是二十年过去，摇滚逐渐没落，连集安著名的标志大吉他都面临拆除的命运。为了守护这里的摇滚灵魂，修车行小老板胡亮（乔杉 饰）从北京请来前破吉他乐队的经纪人程宫（董成鹏 饰），希望对方帮他组建乐队，策划一场守卫大吉他的演出。在胡亮的软磨硬泡下，程宫他们东拼西凑找来了美丽的女贝斯手丁建国（古力娜扎 饰）、背对观众的鼓手炸药（李鸿其 饰）、年事已高的医生吉他手老杨（韩童生 饰）和未成年的小学生键盘手希希（曲隽希 饰）。
他们克服各自的困难，携手朝着音乐梦想前进，心中永远保持着最初的激情……

## 电影名：阳光姐妹淘
评分：8.8
信息：2011 / 韩国 / 剧情 喜剧 / 姜炯哲 / 沈恩敬 闵孝琳
简介：25年前，高中生任娜美（沈恩京 饰）一家从全罗道搬到汉城，娜美入读真德女子高中，因方言浓重怯于开口的娜美幸运的得到了同班大姐头夏春花（姜索拉 饰）的维护，并与围绕在夏春花周围的执着于双眼皮的金玫瑰、满嘴脏话的黄珍熙、梦想成为作家的徐金玉、要成为韩国小姐的俞福姬以及沉默傲慢的美人郑秀智等五人结识。在一次和不良少女团对决之后，春花和娜美等七人组成了“Sunny”团体……
多年以后，家庭主妇娜美在去医院探望母亲时偶然重逢了身患绝症住院的春花，后者希望在生命的最后两个月内，能够再见当年的Sunny成员。娜美找到金玫瑰，两人委托私家侦探寻找当年的同伴，而那些关于青春的回忆，也在一个个熟悉的名姓后面再次被唤醒。

## 电影名：从你的全世界路过
评分：5.3
信息：2016 / 中国大陆 / 喜剧 爱情 / 张一白 / 邓超 白百何
简介：陈末（邓超 饰）被称为全城最贱，每天和王牌DJ小容（杜鹃 饰）针锋相对，谁也不知道他们的仇恨从何而来。陈末的两个兄弟，分别是全城最傻的猪头（岳云鹏 饰），全城最纯的茅十八（杨洋 饰），三人每天横冲直撞，以为可以自在生活，结果都面临人生最大的转折点。陈末相遇了最神秘的幺鸡（张天爱 饰），猪头打造了最惨烈的婚礼，茅十八经历了最悲伤的别离，这群人的生活一点点崩塌，往事一点点揭开。梦想，爱情，友情都离陈末远去。一个失去所有的人，已经弄丢自己的路，直到听到来自全世界的一段语音……

## 电影名：查理和巧克力工厂
评分：8.3
信息：2005 / 美国 英国 澳大利亚 / 喜剧 奇幻 冒险 / 蒂姆·波顿 / 约翰尼·德普 弗莱迪·海默
简介：威利·旺卡（强尼·戴普 饰）是一位伟大的巧克力发明人和制造商，经营着全世界最大的巧克力工厂——王卡巧克力工厂。那是座神秘的工厂，大门紧锁，15年来，从来没有看见有工人从大门进去或出来过，可是却能闻到浓郁的巧克力香味。工厂出产的旺卡牌巧克力销往世界各地，深受孩子们的喜爱。
有一天，威利•旺卡先生贴出告示：他在出产的巧克力里面埋藏了五张金券，谁吃到了，就有机会参观工厂，还能得到足够吃一辈子的巧克力糖和其他糖果。小孩子们疯狂抢购，最终五个小客人成为幸运儿。
其中有一个小客人叫查理（弗莱迪·海默 饰），家庭非常贫寒，在经历两次失败后，他发现了最后一张金券，巧克力工厂的大门因此为他打开。
五个孩子开始在这个魔幻工厂中冒险，吸引他们的除了神奇壮观的巧克力制造世界之外，还有威利·旺卡的“神秘礼物”……

## 电影名：抓娃娃
评分：7.1
信息：2024 / 中国大陆 / 喜剧 / 闫非 彭大魔 / 沈腾 马丽
简介：困苦的爹，辛劳的妈，破烂的院子，破碎的他。西虹市做大做强的路上怎么把老马家落下了？！
“汤里没油，兜里没子”的马成钢（沈腾 饰）和春兰（马丽 饰），赶驴打工，家徒四壁，而儿子马继业（肖帛辰 饰）则是他们逆天改命的唯一希望。小马很争气，年年好成绩，一点不娇气，意志贼坚毅。但随着小马（史彭元 饰）一天天长大，他却逐渐发现身边的人们都越来越不对劲……

## 电影名：死侍2：我爱我家
评分：7.3
信息：2018 / 美国 / 喜剧 动作 科幻 冒险 / 大卫·雷奇 / 瑞安·雷诺兹 乔什·布洛林
简介：拥有不死之身的死侍韦德·威尔森（瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰）继续在惩恶扬善、毒舌嘴贱的路上绝命狂奔，与此同时他和女友瓦内莎（莫蕾娜·巴卡林 Morena Baccarin 饰）的爱情逐渐升华，两人全新期待新生命的到来。谁知命运难测，因瓦内莎意外身亡，韦德万念俱灰，绝望地渴求生命的终结。在他最失落的时候，钢力士和少年弹头等将他领走，成为X战警中的一员。在某次行动中，死侍因袒护暴走的14岁变种人拉塞尔（朱利安·迪尼森 Julian Dennison 饰）而随同对方被关入冰盒监狱。没过多久，来自未来的电索（乔什·布洛林 Josh Brolin 饰）闯入监狱，意图杀死在未来引起无数灾难的拉塞尔。
为了阻止电索，逃离监狱的死侍找到一群战友与之对抗，而拉塞尔则朝着黑暗渐渐远去……

## 电影名：幸福终点站
评分：8.8
信息：2004 / 美国 / 剧情 喜剧 爱情 / 史蒂文·斯皮尔伯格 / 汤姆·汉克斯 凯瑟琳·泽塔-琼斯
简介：为了完成父亲的心愿，维克多（汤姆•汉克斯 Tom Hanks 饰）从故国乘坐飞机前往美国肯尼迪机场，但戏剧性的事情发生了：他被告知祖国发生政变，而他的身份证护照一一失效，同时他的签证也无法再使用。进退两难的维克多只有在机场滞留，等待新证件的办理。
但是，他在机场等待了整整9个月。在这9个月里面，他用机场的洗手间洗漱，在候机室睡觉，他已经学懂因地制宜，在机场照料自己的生活，甚至还找了一份建筑工地工作。然而维克多的邋遢晦气却招来了机场负责人弗兰克（史坦利•图齐 Stanley Tucci 饰）的不满，而恐怕更令他气愤妒忌的是，美丽的空姐艾米利亚（凯瑟琳•泽塔-琼斯 Catherine Zeta-Jones 饰）竟然爱上了维克多。处在甜蜜中的维克多，也在慢慢观察机场的人生百态，自得其乐。

## 电影名：重返20岁
评分：7.1
信息：2015 / 中国大陆 韩国 / 喜剧 爱情 奇幻 / 陈正道 / 杨子姗 归亚蕾
简介：七十岁的老太太沈梦君（归亚蕾 饰）年纪越大，脾气越大，渐渐的，除了管家李大海（王德顺 饰）还愿意留在她的身边，没有一个人愿意与她共处。在儿媳妇杨琴（李宜娟 饰）因压力过大而生病入院后，沈梦君终于被家人送入了养老院，气愤和悲伤之中，沈梦君决定在照相馆里留下自己最后的容颜， 没想到却因此而开启了一段返老还童的奇幻旅程。
一眨眼之间，满面皱纹的沈梦君变成了二十岁的妙龄少女孟丽君（杨子姗 饰），重获青春的沈梦君不仅体会到了年轻带来的机遇与活力，更品尝到了爱情的酸涩滋味。然而，就在她沉浸在幸福的幻觉中不能自拔之时，一场意外将她抛到了人生的十字路口之前，二十岁还是七十岁，沈梦君必须做出选择。

## 电影名：飞驰人生2
评分：7.6
信息：2024 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 运动 / 韩寒 / 沈腾 范丞丞
简介：五年前巴音布鲁克的悲壮一搏，传奇车手张驰（沈腾 饰）赢得了比赛，却输掉了一切。因铅封始终未能找到，他的成绩被组委会取消，为了谋生开办驾校又遭到网络恶意中伤，穷困潦倒，不闻一名。偶然的一天，一通电话让他重燃赛车手的热情。濒临停产的老头乐车厂厂长（贾冰 饰）是张驰的粉丝，他 主动提出赞助让张驰的车队去拼搏最后一届巴音布鲁克。老头乐的员工厉小海（范丞丞 饰）天赋出众，在张驰、孙宇强（尹正 饰）、记星（张本煜 饰）和万年不及格的菜鸟驾校学员刘显德（孙艺洲 饰）联合训练下，小海成长迅速。
只是通往胜利的道路充满艰辛与磨难，有的人过于理想，有的人太过现实……

## 电影名：失控玩家
评分：7.5
信息：2021 / 美国 加拿大 / 喜剧 动作 科幻 / 肖恩·利维 / 瑞安·雷诺兹 朱迪·科默
简介：银行出纳员盖（瑞安·雷诺兹 饰）发现自己其实是开放世界电子游戏中的背景角色，于是决定成为英雄，并改写自己的故事。现在，在一个没有限制的世界里，他决心以自己的方式拯救他的世界，以免为时过晚。

## 电影名：第二十条
评分：7.5
信息：2024 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 家庭 / 张艺谋 / 雷佳音 马丽
简介：人过中年的检察官韩明（雷佳音 饰）早已没了往日的锋芒，每日里柴米油盐，鸡毛蒜皮，尽快从挂职转正是他最为关心的问题。在此期间，康村王永强（潘斌龙 饰）为保护哑巴妻子（赵丽颖 饰）捅伤村霸刘文经（阿如那 饰）的案件甚嚣尘上。刘的家人纠集村匪恶霸上访闹事，要求判处王死刑。韩明的初恋女友——女检察官吕玲玲（高叶 饰）顶住各方压力，执意要找到关系案件走向的重要证据。另一方面，韩的儿子韩雨辰（刘耀文 饰）为制止校园霸凌将学校张主任（张译 饰）儿子打伤，关于是否应该道歉，双方展开了拉锯战。
为了左右案件走向，康村人试图强迫王的妻子就范，矛盾逐渐升级……

## 电影名：李茶的姑妈
评分：4.6
信息：2018 / 中国大陆 / 喜剧 / 吴昱翰 / 黄才伦 艾伦
简介：貌不惊人的李茶（宋阳 饰）希望和土豪之女结为夫妇，他从未谋过面的姑妈（卢靖姗 饰）成为他婚姻的最大支柱。土豪的公司经营陷入困境，因此急于攀附李茶那位有钱的姑妈。土豪大女婿梁杰瑞（艾伦 饰）也是个见钱眼开的家伙，得知自己老爹破产时，他甚至建议老爹去向李茶的姑妈求婚。一群厚 颜无耻之人翘首以盼，谁曾想姑妈却迟迟未来。众人愁眉苦脸，却独独乐坏了梁杰瑞公司的小人物黄沧海（黄才伦 饰）。沧海跑进原本为姑妈准备的别墅好好享受一番，结果阴差阳错被众人当做姑妈捧上云霄，得知内情的李茶和梁杰瑞干脆将计就计。
另一方面，姑妈不顾随从（王成思 饰）的阻拦，隐藏身份偷偷潜入海岛，更将这场闹剧引向了不可预测的方向……

## 电影名：两杆大烟枪
评分：9.1
信息：1998 / 英国 / 剧情 喜剧 犯罪 / 盖·里奇 / 杰森·弗莱明 德克斯特·弗莱彻
简介：艾迪（尼克·莫伦）思维敏捷，是个玩牌高手。在三个好友的支持下，艾迪携巨资参加了黑社会的高额赌局，不想落入圈套，欠下50万的赌债。为了还清赌债，艾迪和朋友们绞尽脑汁，最终算计到一群毒贩身上，并为打劫购买了两杆老式烟枪。
不想这群不安分的毒贩，正惦念着他们毒品供应商的钱，并在同一天实施了打劫。在毒贩们费尽周折，把毒品供应商熨的整整齐齐的钱款拿到手后，艾迪他们幸运的坐享其成。可是他们不知道，这看似简单的抢劫案背后，更有厉害的角色参与其中。他们手里的两杆破烟枪也隐藏着不少故事。
在无知与莽撞中置身漩涡的他们能侥幸脱身么？笑料迭出的偶发事件里，穿插着小人物与大人物的辛酸幽默。

## 电影名：小时代
评分：5.0
信息：2013 / 中国大陆 中国台湾 / 剧情 喜剧 爱情 / 郭敬明 / 杨幂 柯震东
简介：这是一个梦想闪耀的时代，这也是一个理想冷却的时代；这是最坏的时代，这也是最好的时代，这是我们的小时代。 这是当下时代一群时尚年轻人的青春故事，也是属于他们生活的真实写照，更是我们这个时代的一个缩影。
故事发生在经济飞速发展时期的上海，主人公林萧（杨幂 饰）、顾里（郭采洁 饰）、南湘（郭碧婷 饰）、唐宛如（谢依霖 饰）四个女生在这座风光而时尚的城市里生活与学习、工作与成长，四个女生从小感情深厚，却各自有着不同的价值观与人生观，她们在同一个宿舍朝夕相处，转眼到了大学生涯的后期，平静的生活开始面临层出不穷的挑战，找工作实习的忙碌以及随之而来的巨大生存压力，看似平静的校园生活相继发生着种种让她们措手不及、不知如何面对、需要抉择的事情。同时，顾源（柯震东 饰）、简溪（李悦铭 饰）、宫铭（凤小岳 饰）、崇光（陈学冬 饰）、卫海（杜天皓 饰）、席城（姜潮 饰）等一群男生和这四个女生之间也正发生着千丝万缕的情感交错……
面临巨大生存压力，面对剪不断理还乱的情感纠葛，四个女生要先后经历友情、爱情，乃至亲情的巨大转变，在巨变面前，她们是否依然坚持自己的生活态度，她们的青春故事将如何续写精彩？
本片根据同名畅销小说《小时代》改编，郭敬明亲自操刀编剧，并首度跨界担任电影导演。

## 电影名：港囧
评分：5.7
信息：2015 / 中国大陆 / 喜剧 / 徐峥 / 徐峥 包贝尔
简介：徐来（徐峥 饰）大学时代的理想是能够成为一名出色的油画家，他的坚持和不屈吸引了美丽女孩杨伊（杜鹃 饰）的注意，随着时间的推移，他们相爱了。然而，徐来的这段初恋却最终被残酷的现实所粉碎，之后，他同一直守候在自己身边的内衣公司老板千金蔡波（赵薇 饰）走到了一起。
毕业后，徐来和蔡波结婚，成了蔡家的“上门女婿”，他放弃了理想，开始经营内衣公司，尽管事业蒸蒸日上，但徐来的心中始终留存着一抹遗憾。某日，徐来意外得知如今已经成为画家的杨伊将在香港举行她的个展，心中五味杂陈的他带着一家老小前往香港，名为旅游，实则是相同杨伊“再续前缘”。然而，徐来的计划却屡屡遭到小舅子蔡拉拉（包贝尔 饰）的破坏，蔡拉拉正在拍摄一部家庭纪录片，在他的镜头背后，徐来发现了一个陌生的自己。

## 电影名：史密斯夫妇
评分：7.8
信息：2005 / 美国 / 喜剧 动作 爱情 / 道格·里曼 / 布拉德·皮特 安吉丽娜·朱莉
简介：约翰（布拉德•皮特 Brad Pitt 饰）和简（安吉丽娜•朱莉 Angelina Jolie  饰）已经结婚了7年多，生活就像淡水般无味。婚姻就像坟墓，让他们过着死水一潭的生活。然而这仅仅是表象。背后他们各有刺激惊险的职业——约翰和简分属两个不同的秘密杀手机构，但彼此却不知道对方的职业身份。直到他们同时接到一个任务，刺杀目标竟是同一人。身份的真相才开始慢慢揭开。
反复的试探和猜测，简终于不小心说穿了自己身份。于是一场同室操戈不可避免的发生了。但是他们也开始意识到，自己只是组织的一个棋子。而眼前的，是共同生活了7年的爱人。

## 电影名：白日梦想家
评分：8.6
信息：2013 / 美国 英国 / 剧情 喜剧 冒险 / 本·斯蒂勒 / 本·斯蒂勒 克里斯汀·韦格
简介：沃特.密提（本·斯蒂勒 Ben Stiller 饰）是一名在《生活》杂志工作了16年的胶片洗印经理，他性格内向，甚至无法跟心仪的同事谢莉尔（克里斯汀·韦格 Kristen Wiig 饰）开口搭讪，面对生活他像个旁观者，时常“放空”做白日英雄梦。直到有一天公司被并购，杂志需要做最后一期的封面，而封面成功与否的关键是找到狂野摄影师尚恩（西恩·潘 Sean Penn）的一卷胶片，沃特终于开口搭讪谢莉尔，并在她和母亲（雪莉·麦克雷恩 Shirley MacLaine 饰）的鼓励下踏上真正的冒险之旅，冰原、大海、喜马拉雅山……沃特的白日梦远不及现实壮丽。

## 电影名：小鬼当家
评分：8.5
信息：1990 / 美国 / 喜剧 家庭 犯罪 / 克里斯·哥伦布 / 麦考利·卡尔金 乔·佩西
简介：一年一度的圣诞节又到了。全家忙着外出欢度圣诞假期，不料忙中出错，将家里最小的成员——8岁的凯文（麦考利•卡尔金 Macaulay Culkin　饰）留在了家里。爸爸妈妈急坏了，可此时他们已经身在外地，一时亦无可奈何。倒是凯文乐坏了，难得一个人在家，凯文将家里布置成了“游乐场”。
两个刚出狱的窃贼将目光瞄向了凯文家。当他们鬼鬼祟祟的踏入凯文家时，凯文凭借自己的醒目和家里的“游乐场机关”，和两个笨贼玩起了“游戏”，笑料百出。凯文最后能否这场“游戏”的胜利？

## 电影名：芭比
评分：8.0
信息：2023 / 美国 英国 / 喜剧 奇幻 冒险 / 格蕾塔·葛韦格 / 玛格特·罗比 瑞恩·高斯林
简介：在梦幻浪漫的芭比乐园里，美丽自信的芭比们每日过着快乐无忧的生活，她们活跃在每一个工作岗位，肯是点缀，女孩的聚会才至关重要。直到某一天，我们的主角芭比（玛格特·罗比 Margot Robbie 饰）突然提到了生死，她的完美生活毫无征兆发生改变。她的口气不再清新，面容开始犹豫憔悴，也无法轻盈地从顶楼飘落下来。经前辈点播，她意识到人类世界某个人和她建立着联系，而那个人的心境似乎正投射到芭比的身上来。
为了找回曾经的完美生活，芭比和肯（瑞恩·高斯林 Ryan Gosling 饰）辗转来到现实世界，并经过一番波折见到了葛洛莉娅（亚美莉卡·费雷拉 America Ferrera 饰）母女，而肯也在见识到男权社会的魅力之后，心中升起要改变芭比乐园的念头……

## 电影名：半个喜剧
评分：7.3
信息：2019 / 中国大陆 / 喜剧 爱情 / 周申 刘露 / 任素汐 吴昱翰
简介：三个自由浪漫的年轻人，过着各怀心思的人生：有人急着摆脱单身，有人想在结婚前放荡一番，有人想在 大城市站稳脚跟。因为一次情感出轨，三人扭结成了一团“嬉笑怒骂”的乱麻。当各种价值观碰撞在一起， 当一个人需要平衡亲情友情与爱情......他们慌乱的生活，就像是半个喜剧。

## 电影名：宝贝计划
评分：7.6
信息：2006 / 中国香港 中国大陆 / 剧情 喜剧 动作 / 陈木胜 / 成龙 古天乐
简介：故事围绕一个刚出生的宝宝开始。人字拖（成龙 饰）虽有不凡的身手，可是终日沉迷赌博毫无人生目标，便与包租公（许冠文 饰）、八达通（古天乐 饰）一起盗窃，干着偷偷摸摸的犯罪事。城中女富豪（余安安 饰）唯一的孙子出生后，包租公受不了金钱的诱惑，答应把宝宝偷给黑帮老大，以证明宝宝是否是自己死去的儿子与前女友的孩子。
成功偷得孩子后，一连串发生的事情，使人字拖及八达通改变了自己的人生观念。人字拖开始关心家人，八达通也看到了自己老婆（蔡卓妍 饰）的不易，开始重新做人。 在包租公及黑势利的威胁下，他们还是要把偷来的BB交出来，到底又会发生些什么事，故事有会否大团圆结局呢？

## 电影名：遗愿清单
评分：8.7
信息：2007 / 美国 / 剧情 喜剧 冒险 / 罗伯·莱纳 / 杰克·尼科尔森 摩根·弗里曼
简介：老富翁爱德华•科尔（杰克•尼克尔森 Jack Nicholson 饰）近年来在公立医院的私有化改造事业中获利颇丰，他为节省成本，规定病房“一房两床”的做法颇受非议，但性格强势的科尔不以为意，岂料他不久被检查出罹患癌症，本欲入住单人病房的科尔在舆论压力下只得与另一位病人——老卡特（摩根•弗里曼 Morgan Freeman 饰）同处一室。汽车修理技师老卡特博闻强识，将三个子女培养成才，但代价是牺牲了年轻时要做历史教授的梦想。曾经结婚多次如今却孤身一人的科尔逐渐对卡特产生了兴趣，两位老人在病房中结下了友谊。科尔偶然发现了卡特的“遗愿清单”，他决定运用自己的力量，让那些纸面上的疯狂构想一一实现，去发现人生的真正意义……

## 电影名：功夫熊猫3
评分：7.8
信息：2016 / 美国 中国大陆 / 喜剧 动作 动画 冒险 / 吕寅荣 亚历山德罗·卡罗尼 / 杰克·布莱克 布莱恩·克兰斯顿
简介：当熊猫阿宝（杰克·布莱克 Jack Black 配音）为成为真正的神龙大侠做准备的时候，他的生父——熊猫李山（布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston 配音）突然到访。与此同时，拥有神秘力量的反派天煞（J·K·西蒙斯 J.K. Simmons 配音）登场，妄图制服 所有高手，统治武林。相传在与世隔绝的熊猫村有着对抗天煞的力量，为了拯救苍生，阿宝与父亲踏上了归途，而阿宝的好伙伴悍娇虎（安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie 配音）、金猴（成龙 配音）、灵蛇（刘玉玲 Lucy Liu 配音）、螳螂（塞斯·罗根 Seth Rogen 配音）则一同拖延天煞，阿宝不仅肩负着成为真正的熊猫大侠的使命，还要让村民美美（凯特·哈德森 Kate Hudson 配音）等新伙伴练就新功夫，继承乌龟大师（兰德尔·杜克·金 Randall Duk Kim 配音）的遗志，共同抵挡天煞。

## 电影名：功夫熊猫2
评分：8.1
信息：2011 / 美国 / 喜剧 动作 动画 冒险 / 吕寅荣 / 杰克·布莱克 安吉丽娜·朱莉
简介：上一部中，熊猫阿宝（杰克·布莱克 Jack Black 配音）功成名就，成为名震四方的神龙大侠。平日里他随同师傅（达斯汀·霍夫曼 Dustin Hoffman 配音）以及盖世五侠：悍娇虎 （安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie 配音）、猴王（成龙 Jackie Chan 配音）、快螳螂（塞斯·罗根 Seth Rogen 配音）、俏小龙（刘玉玲 Lucy Liu 配音）、灵鹤（大卫·克罗斯 David Cross 配音）在和平谷修炼，生活悠哉游哉。这一日，一伙恶徒闯入山谷抢夺金属材料，在与他们交手中阿宝意外产生幻觉，由此对自己的身世感到疑惑。
另一方面，恶徒的魁首白孔雀沈王爷（加里·奥德曼 Gary Oldman 配音）正图谋闯入王宫，称霸全中国。新的正邪大战拉开序幕，阿宝他们面临前所未有的挑战……

## 电影名：煎饼侠
评分：5.8
信息：2015 / 中国大陆 / 喜剧 / 大鹏 / 大鹏 袁姗姗
简介：暂无简介

## 电影名：玩具总动员
评分：8.6
信息：1995 / 美国 / 喜剧 动画 家庭 / 约翰·拉塞特 / 汤姆·汉克斯 蒂姆·艾伦
简介：暂无简介

## 电影名：神偷奶爸3
评分：6.8
信息：2017 / 美国 / 喜剧 动画 冒险 / 凯尔·巴尔达 皮埃尔·柯芬 埃里克·吉隆 / 史蒂夫·卡瑞尔 克里斯汀·韦格
简介：暂无简介

## 电影名：疯狂动物城2
评分：8.3
信息：2025 / 美国 / 喜剧 动画 悬疑 犯罪 冒险 / 杰拉德·布什 拜伦·霍华德 / 金妮弗·古德温 杰森·贝特曼
简介：暂无简介

## 电影名：完美陌生人
评分：8.5
信息：2016 / 意大利 / 剧情 喜剧 / 保罗·杰诺维塞 / 马可·贾利尼 卡夏·斯穆特尼亚克
简介：暂无简介

## 电影名：宇宙探索编辑部
评分：8.0
信息：2021 / 中国大陆 / 喜剧 科幻 / 孔大山 / 杨皓宇 艾丽娅
简介：唐志军（杨皓宇 饰）是一家诞生于上世纪八十年代的科幻杂志——《宇宙探索》编辑部的主编。现如今的杂志社日渐式微，唐志军也终成落魄潦倒，鳏寡孤独之人。但他却依然几十年如一日的痴迷于寻找地外文明。终于有一天，他接收到了一个疑似来自宇宙深处的异常信号，于是他召集同是天涯沦落人的伙伴们，带着那一个困惑他终生的问题，再一次踏上寻找外星人的旅途。

## 电影名：志明与春娇
评分：7.9
信息：2010 / 中国香港 / 剧情 喜剧 爱情 / 彭浩翔 / 杨千嬅 余文乐
简介：一纸戒烟令让狭窄的后巷成为新型社交区域，无数抽数的男男女女不得不躲进那里抽烟。无论身居何位，所为何事，在那里他们都只是一个烟民，大家所做的无非是一起吞云吐雾、一起科插打诨。来自广告公司的志明（余文乐 饰）和在化妆品专柜工作的春娇（杨千嬅 饰）在那里相识，志明的不幸遭遇以及为春娇点烟的举动让春娇对这个斯文的男人略生好感。在接下来的几个日日夜夜，两人不时的传送短信和相约街角吸烟。感情通过拇指传送，爱情在烟雾之中滋生，最终一条暧昧的短信导致春娇和男友家豪（黄德斌 饰）分手。就当春娇准备全身心投入与志明的恋情时，志明的态度却变得含混不清。烟雾继续在街角后巷萦绕，但却不能弥合二人之间出现的隔阂。伴随着增加烟草税的决意颁发，广大烟民们开始搜寻和囤积香烟。在寻烟过程中，志明和春娇在他们第一次遇见的便利商店重逢，这晚，两人相约一起去找烟……
本片在五个星期15个拍摄日便完成拍摄，拍摄时间相当短。由于粗口写实镜头过火，《志明和春娇》在香港上映时被定为三级片。

## 电影名：分手大师
评分：5.2
信息：2014 / 中国大陆 / 喜剧 爱情 / 俞白眉 邓超 / 邓超 杨幂
简介：梅远贵（邓超 饰）是一个情感经历极为丰富的男人，虽然有过这样那样的失败恋情，却也帮他铺就了一条通往荣华复归的康庄大道。现如今的梅远贵生活在首都北京，与其精英团队操办起帮人分手的奇葩业务，无论你有着怎样的感情和生活，只要票子给足，他总会高效率地完成任务。爱情那么虚幻的东西太不可靠，还是钱最让他放心。这一天，梅照例接了一单生意，那就是帮客户甩掉美丽女孩叶小春（杨幂 饰）。小春是一个自强不息的北漂姑娘，她渴望可以让之依靠休息的港湾，同时也为了美好的明天奋力打拼。原本踌躇满志的梅远贵，从和小春接触的第一天起，他们彼此的人生就发生了改变……
本片根据同名人气话剧改编。

## 电影名：这个杀手不太冷静
评分：6.1
信息：2022 / 中国大陆 / 喜剧 / 邢文雄 / 马丽 魏翔
简介：魏成功（魏翔 饰）非常热爱表演，然而其貌不扬的他往往只能够在电影里觅得一个跑龙套的角色，可即便如此，魏成功还是无比认真的对待着自己的每一个甚至连名字都没有的角色，这股子劲头引起了当红女明星米兰（马丽 饰）的注意。
米兰的弟弟米勒（黄才伦 饰）是一名电影导演，黑帮大佬哈维（陈明昊 饰）给他的电影投资了不菲的资金，哪知道亏得底裤都不剩，哈维一直爱慕着米兰，想要娶她为妻，可是米兰誓死不从。这一天，当哈维决定和姐弟两算总账之际，米兰告诉哈维自己认识他一直想要寻找的杀手卡尔（艾伦 饰）。哈维给了米兰一天的时间，让他把卡尔带到自己面前，实际上并不认识卡尔的米兰决定让魏成功来扮演这位冷酷的杀手。

## 电影名：新喜剧之王
评分：5.7
信息：2019 / 中国大陆 中国香港 / 剧情 喜剧 / 周星驰 邱礼涛 / 王宝强 鄂靖文
简介：大型影视基地，胸怀明星梦的女子如梦（鄂靖文 饰）已经在影视圈摸爬滚打了十多年，却依旧还是籍籍无名的龙套演员。平日里，在片场饱受剧组和其他演员的欺凌嘲笑，回到家则被恨铁不成钢的老爹指责，甚至扬言断绝父女关系。然而如梦一律微笑面对，天大的委屈也藏在心中，死皮赖脸地抓住每一个希望渺茫的机会。在此期间，她结识了热衷于跑龙套的李洋，早已过气却自视甚高的童星马可（王宝强 饰），更彻彻底底看清了自己以及爱情的真相。
她是过于平凡的小人物，是一个不该有梦的女孩，是一个直到宇宙灭亡也永远不会得到演戏机会的可悲龙套……

## 电影名：我的野蛮女友
评分：8.3
信息：2001 / 韩国 / 剧情 喜剧 爱情 / 郭在容 / 车太贤 全智贤
简介：牵牛（车太贤饰）第一次与她（全智贤饰）邂逅，就毫无浪漫感可言。在地铁上她就语出惊人，喝的醉醺醺的她大声训斥不自觉给老人让座的人，吐完之后就软趴趴地倒了下来。善良的牵牛上前接住，于是就只好背着她到旅馆投宿了。但是好心不一定有好报，牵牛正在好好洗澡时就被冲进来的警察带走了。
然而这两个人却从此开始约会了。她很霸道很任性，然而当她用那张可爱的面孔对着你笑时，你也忍不住心软。于是牵牛也心甘情愿地被她折磨。渐渐的，牵牛感觉到她的内心受伤了，他用尽全力去呵护去保护，她仍然缺乏安全感。虽然在一起很快乐也很感动，她却仍然提出了一个难以接受的约定：让我们先分开吧……

## 电影名：冰雪奇缘2
评分：7.0
信息：2019 / 美国 / 喜剧 动画 歌舞 冒险 / 克里斯·巴克 珍妮弗·李 / 克里斯汀·贝尔 伊迪娜·门泽尔
简介：历经严酷考验，阿伦戴尔王国终于回归往日平静。艾莎女王（伊迪娜·门泽尔 Idina Menzel 配音）、安娜公主（克里斯汀·贝尔 Kristen Bell 配音）以及他们的好友雪宝（乔什·加德 Josh Gad 配音）、克里斯托弗（乔纳森·格罗夫 Jonathan Groff 配音）、驯鹿斯文过着平静安逸的生活。可是最近一段时间，艾莎总会被一段神秘的吟唱所困扰，为了追寻真相，她义无反顾踏上了征途。担心姐姐的安全，安娜和雪宝、克里斯托弗他们紧紧跟随。在那座常年被浓雾所笼罩的森林里，不仅藏着神秘的自然力量，更隐藏着关于阿伦戴尔王国、艾莎的魔法来源以及两位公主父母丧生等一系列的秘密。
艾莎开启了一段寻找自我的旅程……

## 电影名：海底总动员
评分：8.5
信息：2003 / 美国 澳大利亚 / 喜剧 动画 冒险 / 安德鲁·斯坦顿 李·昂克里奇 / 艾伯特·布鲁克斯 艾伦·德杰尼勒斯
简介：在澳洲大堡礁的深海中，小丑鱼爸爸玛林和儿子尼莫简单幸福的生活着，可是爸爸做事常常畏首畏尾，是个胆小鬼，尼莫觉得爸爸很不勇敢，甚至有点看不起自己的爸爸。小尼莫却天不怕地不怕，跟同伴们去水面玩耍的时候，竟然被渔网捞了起来，辗转被卖到一家牙医诊所。玛林对儿子的生死未卜感到十分的担忧，就算平时不能大胆行事，为了儿子也要勇敢豁出去了。可是在路上遇到了很多艰难与恐惧，令他十分胆怯。幸好他遇到了好心的多瑞，一路与他作伴。父子俩都遇到了很多热心的帮助，最终都能重逢，玛林也从此成为儿子以及大家心中的英雄。

## 电影名：无敌破坏王2：大闹互联网
评分：8.0
信息：2018 / 美国 / 喜剧 动画 奇幻 冒险 / 菲尔·约翰斯顿 瑞奇·摩尔 / 约翰·C·赖利 萨拉·西尔弗曼
简介：这一次，破坏王拉尔夫（约翰·C·赖利 John C. Reilly 配音）和云妮洛普（萨拉·丝沃曼 Sarah Silverman 配音）又闯祸了，导致了云妮洛普所在的游戏《甜蜜冲刺》的游戏机方向盘遭到了损坏。这是一台非常古老的街机，在整个互联网中，只有一只备用方向盘正在销售，然而它的售价实在是非常昂贵，老板决定放弃这台机器，将它解体变卖。这也就意味着，《甜蜜冲刺》里的角色们将永远失去他们的家园。
为了避免这一悲剧的发生，拉尔夫和云妮洛普决定亲自到互联网里去走一遭，买回方向盘。一路上，他们惹了无数的笑料，犯了无数令人啼笑皆非的错误。为了赚钱，拉尔夫不惜亲自出马成为视频网站的网红赚取点击量变现，而云妮洛普则在另一款赛车游戏《狂野飙车》里找到了真正的自我。

## 电影名：少林足球
评分：8.2
信息：2001 / 中国香港 / 喜剧 动作 运动 / 周星驰 / 周星驰 吴孟达
简介：二十年前有“黄金右脚”之称，但因一场被师兄强雄设计陷害的比赛而断了右脚自此名誉扫地的明锋（吴孟达）偶然认识了有惊人脚力的星（周星驰），说服了对方练习足球参加不久会举行的全国超级杯足球大赛，星找来曾一同在少林寺习武的一帮师兄弟，并唤醒了他们快被平庸生活消磨光了的潜在斗志，众人经过历练终结成名副其实的“少林队”。阿梅（赵薇）以太极功夫制造馒头，令星十分敬佩与之成了好友，但阿梅不只当星为好友，只因样貌奇丑而自卑一直不敢表露心意。
“少林队”在全国超级杯足球大赛上屡战屡捷杀进决赛，不想卫冕之战对手竟是强雄（谢贤）所带领的“魔鬼队”，同二十年前一样，强雄再耍阴招令“少林队”节节败退，关键时刻，阿梅现身。

## 电影名：纵横四海
评分：8.8
信息：1991 / 中国香港 / 剧情 喜剧 动作 犯罪 / 吴宇森 / 周润发 张国荣
简介：砵仔糕（周润发 饰）、阿占（张国荣 饰）和红豆（钟楚红 饰）均是孤儿，在养父（曾江 饰）栽培下成为国际大盗。长大后成了帮他赚钱的艺术品大盗，而三人同时又认了警察（朱江 饰）为干爹。
法国巴黎博物馆内，名画《赫林之女仆》被人盗走。与此同时，阿海、阿占和红豆三人以敏捷身手盗得另一幅名画，在与法国大哥交易时得知名画《赫林之女仆》在妖气重重的古堡内，他们在曾江安排下成功地盗取此画之后，反被集团原凶曾江与法国大哥合谋设下陷阱，派人追杀灭口。阿海驾车与杀手快艇相撞……
三人失散，数年后，他们在香港重聚，阿海“瘫痪”住在朱江家里，阿占和红豆已经结婚了。曾江又逼他们去偷画……

## 电影名：非诚勿扰
评分：7.3
信息：2008 / 中国大陆 / 喜剧 爱情 / 冯小刚 / 葛优 舒淇
简介：海归秦奋（葛优 饰）的天才发明“分歧终端机”因能公平和平地解决人类分歧，被风投者以200万英镑高价买走。秦奋也开始踏上网上征婚的路途，一路笑话不断，不是重遇Gay友，就是遇到推销客，秦奋颇有点心灰意冷，以致遇到清冷女子梁笑笑（舒淇 饰）时便开门见山请求对方说明来意。这次更为棘手，笑笑爱上有妇之夫，陷于苦恋中不停挣扎，这次纯属听从家里人安排才出来与秦奋见上一面。不再打算再见的二人尽情地分享了生命中最隐秘的秘密。
然而不久，打算和旧爱分手的笑笑找到秦奋，说要嫁给他,但想与他先去北海道一趟。因她与旧爱的爱情是在那里开始的，如今想在那里结束。秦奋答应了。二人踏上北海道之旅，秦奋在北海道的老友对他们盛情招待，三人游遍北海道各处，秦奋知道自己得不到笑笑的心，却不知道笑笑心中抑郁难解的结正冲向海底的漩涡……

## 电影名：来电狂响
评分：5.7
信息：2018 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 / 于淼 / 佟大为 马丽
简介：某天，久不谋面的老同学相约聚会。聚会在教师文伯（田雨 饰）及其妻子戴戴（代乐乐 饰）的家中举行。小人物吴小江（乔杉 饰）和老婆李楠（霍思燕 饰）、女强人韩笑（马丽 饰）、不出名的编剧贾迪（佟大为 饰）及其新结交的富家女友娇娇（奚梦瑶 饰）相继到来。身为心理医生的戴戴的一番话，让李楠对老公吴小江看手机时鬼鬼祟祟的行为起了疑。之后在众人的提议下，他们决定玩一个游戏：所有人都把手机放在餐桌中央，期间无论哪部手机接到的微信、短信还是电话都必须当众宣读或接听。
光鲜靓丽的外表之下，每个人都有着不想被他人知道的秘密。却仅仅以为一部手机，让各自真实的面目大白天下……

## 电影名：食神
评分：8.2
信息：1996 / 中国香港 / 喜剧 动作 / 周星驰 李力持 / 周星驰 莫文蔚
简介：史提芬·周（周星驰 饰）在饮食界是享誉盛名的食神，但一直骄傲自大，惟利是图。被身边得力助手陷害，一夜间一无所有。他在庙街认识了早已对他倾心的大姐大火鸡（莫文蔚 饰）及一众老大，靠着史提芬·周的商业头脑，他们决定推出“爆浆癞尿牛丸”，史提芬·周重出江湖的道路也越来越顺利。为了重 新夺得食神的位置，他回到大陆寻找“中国厨艺学院”受训。火鸡一路跟着他想对他表白，史提芬被对手追杀，火鸡不顾生命为他档了一枪，生死未卜。学成归来的史提芬如期到达食神的比赛场地，没想到评判却被对手收买了……

## 电影名：武状元苏乞儿
评分：8.2
信息：1992 / 中国香港 / 喜剧 动作 武侠 古装 / 陈嘉上 / 周星驰 张敏
简介：广州提督之子苏灿（周星驰 饰）在考取武状元时，被人设计陷害沦为乞丐。因为丐帮四大长老杀了自己的教主，入主朝廷的天理教太乙真人四处迫害丐帮，加上丐帮帮主阵亡令打狗棒法失传，丐帮一时四分五裂群龙无首。在心仪苏灿的如霜（张敏 饰）的暗中帮助下，传功长老选中苏灿为丐帮接班人，传以打狗律 法要诀。苏灿学艺成功后，成为新任帮主，开始团结各地丐帮会员自强，共同奋力对抗天理教。太乙真人（徐少强  饰）欲拥兵自立，预谋在皇帝狩猎之时下手行刺，不料消息走露传到苏灿耳中。

## 电影名：爱情公寓
评分：3.2
信息：2018 / 中国大陆 / 喜剧 冒险 / 韦正 / 陈赫 袁弘
简介：你的月亮我的心电台被临时改成了盗墓笔记深夜广播剧，曾小贤（陈赫饰）也不得不去读盗墓笔记。曾小贤、胡一菲（娄艺潇饰）、吕子乔（孙艺洲饰）、张伟（李佳航饰）、唐悠悠（邓家佳饰）、陈美嘉（李金铭饰）的故事继续展开，这一次，他们打算搞个大事情。在曾小贤的一次梦中，他与爱情公寓的伙伴们误打误撞进入了盗墓笔记的世界。之后他们与盗墓笔记的三人组一起对抗反派黄黑红，保护青铜门 。

## 电影名：瞬息全宇宙
评分：7.6
信息：2022 / 美国 / 喜剧 奇幻 冒险 / 关家永 丹尼尔·施纳特 / 杨紫琼 许玮伦
简介：在美国某个普普通通的亚裔社区，生活着伊芙琳（杨紫琼 饰）一家四口。伊年过半百，和怯懦无能的丈夫威蒙德（关继威 饰）苦心经营小小的洗衣店。她的老爸（吴汉章 饰）行动不便，需要照顾；女儿乔伊（许玮伦 饰）特立独行，叛逆暴躁。生活看不到希望，只有敷衍和苦挨。某天，伊芙琳硬着头皮去税务局报税的时候，威蒙德突然表现出异常言行。他告诉妻子，自己来自另一个宇宙，需要伊芙琳团结各个宇宙中的她，去打败即将到来的邪恶势力。
起初伊芙琳并不相信，然而很快她便和其他宇宙中的自己建立了联系。黑暗袭来，这个平凡无奇的女人不得不成为全宇宙的救世主……

## 电影名：十二生肖
评分：6.8
信息：2012 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 动作 冒险 / 成龙 / 成龙 权相佑
简介：当年英法联军火烧圆明园，致使大批珍贵文物流落海外，其中四尊十二生肖兽首最引人关注，不仅惹出国内外的广泛争论，更有收藏家开出天价竞拍这几尊珍品。当然，其间不乏奸邪的文物贩子，试图通过偷盗的手段获取宝贝。以此为契机，正在度假的国际大盗JC（成龙 饰）隆重登场。JC背后有一支 Simon（权相宇 饰）、David（廖凡 饰）、Bonnie（张蓝心 饰）等人共同组成的超专业团队，他们一同远赴巴黎，寻求国宝鉴定专家Coco（姚星彤 饰）的帮助。经过周密细致的准备，JC等人一步步逼近重兵把守的兽首，而围绕珍宝不可避免爆发连番惊险火爆的打斗与追逐。
在这一过程中，JC似曾被利益和金钱泯灭的爱国之心渐渐苏醒……

## 电影名：国产凌凌漆
评分：8.5
信息：1994 / 中国香港 / 喜剧 动作 / 李力持 周星驰 / 周星驰 袁咏仪
简介：一代著名特工凌凌漆（周星驰 饰）长期被上级弃用，沦为卖肉摊主。一具价值连城的恐龙骨架被一个浑身盔甲的金枪客盗去，因为线索少任务危险，凌凌漆又被高层领导委以重任。 凌凌漆依循线索来到香港，与联络人香琴（袁咏仪 饰）碰头，不想香琴处心积虑找机会要将凌凌漆杀死，原来她的另一身份是金枪客派来的杀手，但经历过出生入死的战斗后，香琴与凌凌漆渐生出了真情。而此时，金枪客的真实身份也被曝光，发现自己掉进某个阴谋里的凌凌漆开始奋力与敌手较量。

## 电影名：两小无猜
评分：7.8
信息：2003 / 法国 比利时 / 剧情 喜剧 爱情 / 杨·塞谬尔 / 吉约姆·卡内 玛丽昂·歌迪亚
简介：暂无简介

## 电影名：浪浪山小妖怪
评分：8.5
信息：2025 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 动画 奇幻 / 於水 / 陈子平 路扬
简介：暂无简介

## 电影名：大佛普拉斯
评分：8.7
信息：2017 / 中国台湾 / 剧情 喜剧 / 黄信尧 / 庄益增 陈竹升
简介：暂无简介

## 电影名：小黄人大眼萌
评分：7.8
信息：2015 / 美国 / 喜剧 动画 / 凯尔·巴尔达 皮埃尔·柯芬 / 桑德拉·布洛克 乔恩·哈姆
简介：暂无简介

## 电影名：我的个神啊
评分：8.4
信息：2014 / 印度 / 喜剧 奇幻 / 拉吉库马尔·希拉尼 / 阿米尔·汗 安努舒卡·莎玛
简介：暂无简介

## 电影名：大内密探零零发
评分：8.1
信息：1996 / 中国香港 / 喜剧 动作 爱情 古装 / 谷德昭 周星驰 / 周星驰 刘嘉玲
简介：暂无简介

## 电影名：大侦探皮卡丘
评分：6.4
信息：2019 / 美国 日本 英国 加拿大 / 喜剧 动画 奇幻 冒险 / 罗伯·莱特曼 / 瑞安·雷诺兹 贾斯蒂斯·史密斯
简介：好莱坞真人电影《大侦探皮卡丘》（暂译）讲述了蒂姆·古德曼（贾 斯 提·史密斯饰） 为寻找下落不明的父亲来到莱姆市，意外与父亲的前宝可梦搭档大侦探皮卡丘相遇，并惊讶地发现自己是唯一能听懂皮卡丘说话的人类，他们决定组队踏上揭开真相的刺激冒险之路。探案过程中他们邂逅了各式各样 的宝可梦，并意外发现了一个足以毁灭整个宝可梦宇宙的惊天阴谋。该电影改编自任天堂3DS同名游戏，由罗伯·莱特曼导演，瑞安·雷诺兹为大侦探皮卡丘配音，贾斯提斯·史密斯、凯瑟琳·纽顿等主演。

## 电影名：喜欢你
评分：6.7
信息：2017 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 爱情 / 许宏宇 / 金城武 周冬雨
简介：一场意外让平凡的厨师顾胜男（周冬雨 饰）结识了霸道总裁路晋（金城武 饰）。之后，路晋入住了顾胜男所在的酒店，在并不知晓对方真实身份的情况下，顾胜男用一道“女巫汤”征服了路晋挑剔的味蕾，一位厨师和一位食客，两人在美食的联结下产生了奇妙的缘分。
路晋的失眠症日益严重，一次偶然中，他发现自己竟然在顾胜男家的沙发上酣然入睡，从此，这张沙发便成为了他的专属床位。随着时间的推移，在一餐一饭之中，顾胜男和路晋之间渐渐产生了懵懂的感情。然而路晋在父亲严苛而又独裁的教育下长大，顾胜男则向来大大咧咧毛手毛脚，个性和身份迥异的他们压抑着内心的感情，由此生出了诸多的误会。

## 电影名：美食总动员
评分：8.6
信息：2007 / 美国 / 喜剧 动画 奇幻 / 布拉德·伯德 简·皮克瓦 / 帕顿·奥斯瓦尔特 伊安·霍姆
简介：小老鼠雷米在嗅觉方面有着无与伦比的天赋，不想过与垃圾堆为伴的生活，心怀成为五星大厨的梦想。
一个偶然的机会，他认识了古斯特餐厅的学徒林奎尼，这个倒霉的学徒生性害羞，在厨艺上更是没有什么天赋，并且遭到餐厅大厨的排挤，即将被解雇。这一人一鼠结成了奇特的联盟：雷米奉献自己极富创造力的大脑。操作林奎尼前台“表演”。
在雷米的帮助下，林奎尼不但成为新的“天才厨师”，获得了美女同事的爱情，还挫败了大厨的阴谋，成为古斯特餐厅的合法继承人。突如起来的成功让林奎尼有些不知所措，想摆脱自己的傀儡身份，把雷米赶出了厨房。
古斯特餐厅的成功，引起了苛刻的美食评论家科隆的注意，准备一尝林奎尼的手艺，重新为餐厅评定星级；而不甘失败的前大厨，蠢蠢欲动，想要找到林奎尼一夜成名的秘密。失去了雷米，林奎尼该如何面对这些问题……

## 电影名：雄狮少年
评分：8.3
信息：2021 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 动画 / 孙海鹏 / 李昕 陈业雄
简介：阿娟（大昕 配音）的父母在大城市打工养家，他留守在故乡，因为孱弱的体格和怯懦的性格常常遭到旁人的欺负。一次偶然中，阿娟邂逅了和自己同名的舞狮少女（秋木 配音），少女飒爽的英姿和如雷贯耳的话语激起了阿娟对舞狮这项传统活动的兴趣，他打算参加舞狮大赛来证明自己的能力，很快，阿娟的好友阿猫（大雄 配音）和阿狗（郭浩 配音）也加入了这个计划之中。
可是，舞狮哪有这么容易学，为了拜师，阿娟一行人找到了开鱼铺的咸鱼强（李盟 配音）。咸鱼强虽然现在活得窝囊，但曾经却是舞狮比赛的冠军，三个少年蓬勃的朝气和真挚的眼神打动了咸鱼强，重新唤醒了他对于舞狮的热爱。

## 电影名：荒蛮故事
评分：8.7
信息：2014 / 阿根廷 西班牙 / 剧情 喜剧 犯罪 / 达米安·斯兹弗隆 / 达里奥·格兰迪内蒂 玛丽娅·玛努尔
简介：《荒蛮故事》是一部黑色喜剧，由6个独立的暴力复仇小故事构成。影片是一次对于人类失控行径的颠覆性创作，从怪异的幽默感，独特的画面和大胆的配乐，到对于身处绝境的普通人这一题材的偏爱，都可以清晰地看到南美鬼才导演达米安·斯兹弗隆与阿莫多瓦在创作方面的相似之处。不过，斯兹弗隆仍然通过这部影片发出了自己独特的声音：一场对于一个腐败成风、经济和社会严重不平等的社会的尖锐抨击。

## 电影名：银河护卫队3
评分：8.4
信息：2023 / 美国 / 喜剧 动作 科幻 惊悚 冒险 / 詹姆斯·古恩 / 克里斯·帕拉特 佐伊·索尔达娜
简介：历经磨难与考验，银河护卫队总算在虚无之地暂时安顿下来。可就在某一天，不速之客亚当术士（威尔·保尔特 Will Poulter 饰）的闯入不仅打破了这里的安宁与祥和，更将一场生死危机带到这群好朋友中间。战斗中，火箭浣熊（布莱德利·库珀 Bradley Cooper 配音） 身负重伤，奄奄一息。为了拯救好友的生命，星爵（克里斯·帕拉特 Chris Pratt 饰）和星云（凯伦·吉兰 Karen Gillan饰）、毁灭者（戴夫·巴蒂斯塔 Dave Bautista 饰）、螳螂女（庞·克莱门捷夫 Pom Klementieff 饰）、格鲁特（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）卡魔拉（佐伊·索尔达娜 Zoe Saldana 饰）前往创造了火箭的奥果公司寻找起死回生的办法。
然而在那个诡异的世界，他们意外发现了火箭浣熊不为人知的悲惨过往……

## 电影名：唐探1900
评分：6.4
信息：2025 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 动作 悬疑 / 陈思诚 戴墨 / 王宝强 刘昊然
简介：1900年，在美国旧金山唐人街，华裔印第安猎人阿鬼（王宝强 饰）与留美青年秦福（刘昊然 饰）因一场凶杀案偶然结识，误打误撞组成“唐人街神探”组合。开启了一场笑闹探案之旅……

## 电影名：王牌特工2：黄金圈
评分：6.8
信息：2017 / 英国 美国 / 喜剧 动作 冒险 / 马修·沃恩 / 塔伦·埃哲顿 科林·费尔斯
简介：时光飞逝，一转眼，艾格西（塔伦·埃格顿 Taron Egerton 饰）已经成长为了一名出色而又可靠的特工，他和蒂尔德公主（汉娜·阿尔斯托姆 Hanna Alström 饰）之间的感情也愈演愈浓，两人眼看着就要携手步入婚姻的殿堂。就在这个节骨眼上，前特工查理（爱德华·霍尔克罗夫特 Edward Holcroft 饰）杀了回来，如今的他效力于一个名为“黄金圈”的贩毒组织，组织头目波比（朱丽安·摩尔 Julianne Moore 饰）是一个邪恶而又野心勃勃的女人。
查理查出了金士曼的所有据点，用导弹将它们全部摧毁。幸存的艾格西和梅林（马克·斯特朗 Mark Strong 饰）千里迢迢远赴美国，向潜伏在那里的联邦特工寻求帮助。波比种植了一种含有毒素的大麻，将它们输送往世界各地，当瘾君子们体内的毒素渐渐发作后，波比以此为筹码，正式向政府宣战。

## 电影名：闪光少女
评分：7.2
信息：2017 / 中国大陆 / 喜剧 音乐 / 王冉 / 徐璐 彭昱畅
简介：陈惊（徐璐饰）是一个古灵精怪、敢爱敢恨的姑娘，江湖人称“神经”。作为音乐附中的奇葩人物，陈惊人缘欠佳只有男闺蜜“油渣”（彭昱畅饰）甘愿为她鞍前马后。自信满满的陈惊恋上了校草师哥，不料却遭到校草的嘲笑和奚落，还引起了校园两大院系之间的大混战。为了向师哥证明自己，陈惊联手“502宿舍”神秘人物组成2.5次元乐团，挑战权威、破除成见，上演了一幕幕生猛搞笑的青春趣事。一个懵懂怪力的少女，一场默默守护的爱恋，一群奇葩义气的小伙伴，“神经女孩”如何逆袭成为“闪光少女”？2017年暑期《闪光少女》放肆揭晓——不一样，又怎样！

## 电影名：春娇与志明
评分：7.3
信息：2012 / 中国香港 中国大陆 / 剧情 喜剧 爱情 / 彭浩翔 / 杨千嬅 余文乐
简介：张志明（余文乐 饰）与余春娇（杨千嬅 饰）在一起后，恋情也不可避免由热烈转向平淡，几番龃龉过后，二人平平淡淡、不知不觉地分手了。在此之后，志明接受前老板的邀请，和公公前往北京发展，他很快结识了美丽温柔的空姐尚优优（杨幂 饰），一段新的恋情由此展开。另一方面，春娇的化妆品牌决定关掉香港分店，于是她也和娥姐转战北京。曾经的恋人相见自是几多尴尬，而原以为早已平淡和忘却的情感竟在见面的一刻复萌。虽然志明有优优陪伴，春娇也意外邂逅了体贴稳重的SAM（徐峥 饰），但是他们仍然瞒着另一半偷偷见面，他们小心地保持着距离，心又不由自主地向对方靠近。
已是从香港转战北京的爱情，将如何收场……

## 电影名：逃学威龙
评分：8.2
信息：1991 / 中国香港 / 喜剧 动作 爱情 / 陈嘉上 / 周星驰 张敏
简介：周星星（周星驰 饰）是飞虎队队长，奉命以卧底的身份到圣育强中学寻找警司于参观时被窃的配枪。周星星就算百般无奈还是接受了任务。他很快适应了学校的生活，功夫高强的他也受到了学校众多学生的拥戴，周星星也顺势调查失枪案件。警队的另一位卧底曹达华（吴孟达 饰）也参与了这个案件，最后也与同学一起合力，帮助周星星破获一踪大型军火贩卖案件。

## 电影名：怪兽大学
评分：8.3
信息：2013 / 美国 / 喜剧 动画 冒险 / 丹·斯坎隆 / 比利·克里斯托 约翰·古德曼
简介：自幼憧憬惊吓专员职业的大眼仔麦克·华斯基（比利·克里斯托 Billy Crystal 配音），终于如愿考入曾走出过无数传奇人物的怪兽大学惊吓学院。对于这个相貌讨喜、丝毫没有任何恐怖气场的小怪物来说，死啃书本似乎是实现梦想的唯一途径。与之相对，系出惊吓名门的同学毛怪詹姆士·苏利文（约翰·古德曼 John Goodman 配音）天生是周围同学关注的焦点，完全一副什么都无所谓的浪荡公子哥做派。倒霉的是这两个脾气完全不合的家伙惹到了极其严格的院长迪安·哈德斯克莱博（海伦·米伦 Helen Mirren 配音），结果在期中考试时被三振出局，驱逐出惊吓学院。不甘失败的大眼仔抓住一线机会，集结团队报名参加兄弟会举办的惊吓游戏，只要获胜的话便有机会重返惊吓学院。而在高手云集的赛场上，大眼仔与毛怪即将迎接前所未有的挑战……
本片为皮克斯动画片《怪兽电力公司》的前传。

## 电影名：保你平安
评分：7.6
信息：2022 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 / 大鹏 / 大鹏 李雪琴
简介：人过中年的魏平安（董成鹏 饰）半生潦倒，一文不名。当年为朋友出头锒铛入狱，妻子也带着女儿改嫁他人。而今他干起墓地推销工作，虽然拮据，幸而乐观。这一天，他得知消息，自己曾经的客户韩露（宋茜 饰）要被强制迁出现在的墓位，理由是有传言她生前曾是一名风尘女子，而力主将她赶走的正是担心脏了自家风水的财团老板冯总（马丽 饰）。平安在韩露生前与之接触较多，深信这是一个善良纯洁的女子，为此他想方设法要还这个可怜女孩以清白。与此同时，关于韩露的谣言愈演愈烈，网络上每个人都成为道德审判家，每个人又不屑他人的名誉与清白。
渺小卑微的平安，为了自己所认为的“正确的事”，与一双双无形的黑手展开较量……

## 电影名：再次出发之纽约遇见你
评分：8.6
信息：2013 / 美国 / 喜剧 爱情 音乐 / 约翰·卡尼 / 凯拉·奈特莉 马克·鲁法洛
简介：格雷塔（凯拉·奈特莉 Keira Knightley 饰）抛弃了一切跟随着男友戴夫（亚当·李维 Adam Levine 饰）来到美国纽约实现他们的音乐和爱情梦想，没想到曾经幻想过的美好一切化作泡影，在获得了更好的工作机会后，戴夫果断抛弃了格雷塔，留下她一人苦苦在底层挣扎。
丹（马克·鲁法洛 Mark Ruffalo 饰）最近的生活也不好过，他发现自己无法从思念前妻马瑞安（凯瑟琳·基纳 Catherine Keener 饰）的感情中走出来，与此同时，他的女儿维奥莱特（海莉·斯坦菲尔德 Hailee Steinfeld 饰）正处于一生中最叛逆的阶段。丹和格雷塔，命运让这失意的两人于一间小小的酒吧里相遇了，等待着他们的，会是怎样充满波折而又浪漫满满的故事呢？

## 电影名：私人订制
评分：6.0
信息：2013 / 中国大陆 / 喜剧 / 冯小刚 / 葛优 白百何
简介：暂无简介

## 电影名：玛丽和麦克斯
评分：9.0
信息：2009 / 澳大利亚 美国 / 剧情 喜剧 动画 / 亚当·艾略特 / 托妮·科莱特 菲利普·塞默·霍夫曼
简介：暂无简介

## 电影名：小时代3：刺金时代
评分：4.8
信息：2014 / 中国大陆 中国台湾 / 剧情 喜剧 爱情 / 郭敬明 / 杨幂 柯震东
简介：暂无简介

## 电影名：小时代2：青木时代
评分：5.1
信息：2013 / 中国大陆 中国台湾 / 剧情 喜剧 爱情 / 郭敬明 / 杨幂 柯震东
简介：暂无简介

## 电影名：玩具总动员4
评分：8.5
信息：2019 / 美国 / 喜剧 动画 奇幻 / 乔什·库雷 / 汤姆·汉克斯 蒂姆·艾伦
简介：暂无简介

## 电影名：黑衣人
评分：8.3
信息：1997 / 美国 / 喜剧 动作 科幻 / 巴里·索南菲尔德 / 威尔·史密斯 汤米·李·琼斯
简介：暂无简介

## 电影名：摩登时代
评分：9.3
信息：1936 / 美国 / 剧情 喜剧 爱情 / 查理·卓别林 / 查理·卓别林 宝莲·高黛
简介：暂无简介

## 电影名：他其实没那么喜欢你
评分：7.8
信息：2009 / 美国 德国 荷兰 / 剧情 喜剧 爱情 / 肯·卡皮斯 / 詹妮弗·安妮斯顿 本·阿弗莱克
简介：暂无简介

## 电影名：大护法
评分：7.8
信息：2017 / 中国大陆 / 喜剧 动画 奇幻 冒险 / 不思凡 / 小连杀 图特哈蒙
简介：暂无简介

## 电影名：疯狂的赛车
评分：8.4
信息：2009 / 中国大陆 / 喜剧 动作 冒险 / 宁浩 / 黄渤 戎祥
简介：在一次全国自行车锦标赛上，倒霉的职业车手耿浩（黄渤 饰）以0.01秒的微弱差距败给撞到狗屎运的对手，屈居亚军，随后他又遭奸商李法拉（九孔 饰）算计，因药检呈阳性而被终身禁赛，他的教练（马少骅 饰）因此气倒。
多年后，耿浩靠开车运送水产为生，养活中风的教练，而当年的骗子李法拉则依靠其推销的补品“肾白银”大发其财。李嫌弃彪悍魁梧的老婆，因此雇用两个业余杀手（王双宝 & 巴多 饰）杀妻，结果杀手反被老婆买通；耿浩的教练急火攻心，一命呜呼，耿浩遵照师傅遗愿前去找李法拉讨说法，谁知反中了李的奸计；东海（戎祥 饰）所率领的台湾黑帮来到内地和泰国毒贩（Worapoj Thuantanon 饰）做生意，但耿浩和李法拉的争执引来了警车，也搅了他们的好事。原本不相干的几组人马，由于偶然的机缘而上演了连串好戏……

## 电影名：帕丁顿熊2
评分：8.0
信息：2017 / 英国 法国 美国 / 喜剧 动画 家庭 / 保罗·金 / 本·卫肖 休·格兰特
简介：露西婶婶（伊梅尔达·斯汤顿 Imelda Staunton 配音）的生日即将到来，帕丁顿（本·威士肖 Ben Whishaw 配音）决定送婶婶一份会让她终生难忘的礼物。最终，帕丁顿选中了一本立体绘本，然而这绘本是世间仅此一份的珍贵宝物，为了存钱购买绘本，帕丁顿决定开始工作，在遭遇了一连串的失败后，帕丁顿终于找到了适合他的工作——清洁玻璃窗。
就在帕丁顿的存款即将达标之际，绘本竟然被一名神出鬼没的小偷给偷走了，同时出现在案发现场的帕丁顿被当做嫌疑犯捉拿归案，并最终被关进了监狱。在监狱里，帕丁顿凭借着自己的爱与勇气改变了墙内死气沉沉的氛围，监狱外，布朗一家人亦从来没有放弃过替帕丁顿洗清冤屈的机会。

## 电影名：爱宠大机密
评分：7.8
信息：2016 / 美国 / 喜剧 动画 / 克里斯·雷纳德 亚罗·切尼 / 路易·C·K 艾瑞克·斯通斯崔特
简介：暂无简介

## 电影名：超人总动员2
评分：7.8
信息：2018 / 美国 / 喜剧 动作 动画 冒险 / 布拉德·伯德 / 格雷格·T·尼尔森 霍利·亨特
简介：暂无简介

## 电影名：恶棍天使
评分：4.5
信息：2015 / 中国大陆 / 喜剧 / 俞白眉 邓超 / 邓超 孙俪
简介：暂无简介

## 电影名：公主日记
评分：7.6
信息：2001 / 美国 英国 / 喜剧 爱情 家庭 / 盖瑞·马歇尔 / 朱莉·安德鲁斯 安妮·海瑟薇
简介：暂无简介

## 电影名：鹿鼎记
评分：8.4
信息：1992 / 中国香港 / 喜剧 动作 武侠 古装 / 王晶 / 周星驰 吴孟达
简介：暂无简介

## 电影名：和莎莫的500天
评分：8.0
信息：2009 / 美国 / 剧情 喜剧 爱情 / 马克·韦布 / 约瑟夫·高登-莱维特 佐伊·丹斯切尔
简介：暂无简介

## 电影名：博物馆奇妙夜
评分：7.7
信息：2006 / 美国 英国 / 喜剧 动作 家庭 奇幻 冒险 / 肖恩·利维 / 本·斯蒂勒 欧文·威尔逊
简介：暂无简介

## 电影名：小时代4：灵魂尽头
评分：5.1
信息：2015 / 中国大陆 / 喜剧 爱情 / 郭敬明 / 杨幂 郭采洁
简介：暂无简介

## 电影名：蜘蛛侠：纵横宇宙
评分：8.5
信息：2023 / 美国 / 喜剧 动作 科幻 动画 奇幻 冒险 / 乔伊姆·多斯·桑托斯 凯普·鲍尔斯 贾斯汀·汤普森 / 沙梅克·摩尔 海莉·斯坦菲尔德
简介：暂无简介

## 电影名：沐浴之王
评分：5.9
信息：2020 / 中国大陆 / 喜剧 / 易小星 / 彭昱畅 乔杉
简介：暂无简介

## 电影名：北京遇上西雅图之不二情书
评分：6.4
信息：2016 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 爱情 / 薛晓路 / 汤唯 吴秀波
简介：暂无简介

## 电影名：人潮汹涌
评分：6.5
信息：2021 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 犯罪 / 饶晓志 / 刘德华 肖央
简介：暂无简介

## 电影名：神话
评分：7.0
信息：2005 / 中国大陆 中国香港 / 剧情 喜剧 动作 奇幻 冒险 / 唐季礼 / 成龙 金喜善
简介：暂无简介

## 电影名：玩具总动员2
评分：8.5
信息：1999 / 美国 / 喜剧 动画 奇幻 冒险 / 约翰·拉塞特 艾什·布兰农 李·昂克里奇 / 汤姆·汉克斯 蒂姆·艾伦
简介：暂无简介

## 电影名：钢的琴
评分：8.5
信息：2010 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 / 张猛 / 王千源 秦海璐
简介：暂无简介

## 电影名：诺丁山
评分：8.0
信息：1999 / 英国 美国 / 喜剧 爱情 / 罗杰·米歇尔 / 朱莉娅·罗伯茨 休·格兰特
简介：著名影星安娜斯各特（茱莉亚罗伯茨 饰）的演艺事业如日中天。一天她来到了诺丁山的一间书店，邂逅了事业爱情两失意的老板威廉萨克（休格朗特 饰）。威廉认出了安娜是红极一时的明星，十分惊讶，也没想到自己会爱上这位明星，假扮记者借故约会安娜。很快两人坠入爱河，本来甜蜜的生活却一下子被发现了的记者破坏了。安娜承受着媒体的压力，需要做出决定，两人也吵了起来……

## 电影名：喜宴
评分：9.0
信息：1993 / 中国台湾 美国 / 剧情 喜剧 爱情 同性 家庭 / 李安 / 赵文瑄 归亚蕾
简介：伟同（赵文瑄 饰）是事业有成的男同志，与男友赛门（米切尔·利希藤斯坦 饰）在美国过着幸福的同居日子，烦恼来自要用各种招数应对远在台北的父（郎雄 饰）母（归亚蕾 饰）的一次次逼婚。伟同被逼以“乖乖仔”形象修书一封声称会在美国结婚，没料父母想亲眼见证。无奈，他只得拉上来自上海的不得志的女艺术家葳葳（金素梅 饰）“假婚”，想逃过一劫。
父母对葳葳相当满意，却对伟同的草率态度不满，为让父母满意尽快返回台北，伟同犹如“拼命三郎”使出了浑身解数。但人算不如天算，不断的波折使得父母的返台日期一次次推迟，令他和赛门的感情亮起“红灯”，而葳葳又意外怀上了他的孩子。似乎，伟同在强大的父母（传统）面前，只能选择去做一个 “表面正常”的男人

## 电影名：西游伏妖篇
评分：5.5
信息：2017 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 动作 奇幻 古装 / 徐克 / 吴亦凡 林更新
简介：历经千辛万苦，唐僧（吴亦凡 饰）、孙悟空（林更新 饰）、猪八戒（杨一威 饰）、沙僧（巴特尔 饰）这支取经团队朝着最终的目标持续前进，然而这一过程中他们不仅忍饥挨饿，还矛盾频生，似乎随时都有分裂的危险。尤其法师念念不忘死去的段小姐（舒淇 饰），而这件事也成为他和悟空之间矛盾和争吵的根源。在摆脱了蜘蛛精的纠缠后，师徒四人来至充满童趣的比丘国。比丘国王（包贝尔 饰）精神错乱，如同孩子般喜怒无常。国师九宫真人（姚晨 饰）将师徒迎进王宫，虽百般叮咛，却仍引出不少的乱子，甚至还揪出了藏在宫中的狡猾妖怪。
冒险仍在继续，师徒间的危机一触即发……

## 电影名：超人总动员
评分：8.2
信息：2004 / 美国 / 喜剧 动作 动画 冒险 / 布拉德·伯德 / 格雷格·T·尼尔森 霍利·亨特
简介：鲍勃是一个超人特工，他惩恶扬善，深受街坊邻里的爱戴。“不可思议”先生就是他的光荣外号。他和另一个超人特工“弹力女超人”相爱，两人结婚后过上平静的生活。
15年过去了，鲍勃已经像普通人一样生活，当上了保险公司的理赔员。然而他心中还是有着技痒之时。当他知道有发明家要展开攻击超人特工队、毁灭人类的计划，鲍勃终于按捺不住了。他要重出江湖，挽救人类护卫地球。但中年的超人已经大腹便便，他和敌人的斗争充满了悬念。鲍勃的妻子也跟丈夫一起投入到这场艰巨的战争中。

## 电影名：百变星君
评分：7.9
信息：1995 / 中国香港 / 喜剧 科幻 奇幻 / 叶伟民 / 周星驰 吴孟达
简介：夏威夷念大学的香港富豪子弟李泽星（周星驰 饰）学业无成挥金如土，是校园一霸，终因搭上黑帮老大情妇遭黑帮追杀，身体被炸成碎片。 在李泽星父亲（吴孟达 饰）的请求下，教授（徐锦江 饰）将李泽星全身人造复原，并把最新研制成功的无敌芯片置入其身，令其摇身一变成为无敌“百变金刚”。黑帮老大得知李泽星复活后，将写有战争程序的芯片植入手下身体，令其变身“铁甲威龙”前来追杀李泽星。为赢得暗恋的女同学虫虫（梁咏琪 饰）的芳心，李泽星决意重塑形象，奋力与“铁甲威龙”展开大战。

## 电影名：赌神
评分：8.5
信息：1989 / 中国香港 / 剧情 喜剧 / 王晶 / 周润发 刘德华
简介：高进（周润发 饰）前来香港与赌魔决斗，怎料刚抵港，便被南哥（杨泽霖 饰）追杀，结果堕入陷阱而失忆。幸得刀仔（刘德华 饰）和其女友珍（王祖贤 饰）相救，他们把高进带回家中疗养，发现高进精通赌术后，兴奋不已，想利用他来挣大钱，却反而因为高进发挥不稳亏了钱。
高进妻子遭其堂弟 高义醉酒后污辱杀害。高义进而联手南哥，设计谋害高进，四处搜罗进的藏身地点，前往追杀。逃亡之时，高进翻车受伤，竟恢复了记忆——但是却怎样也记不起失忆期间的事情。刀仔提醒进，高义并非好人，但进却已然蒙在鼓里，不知危难当头。

## 电影名：谁先爱上他的
评分：8.6
信息：2018 / 中国台湾 / 剧情 喜剧 同性 / 徐誉庭 许智彦 / 邱泽 谢盈萱
简介：宋正远（陈如山 饰）因为癌症去世了，留下了老婆刘三莲（谢盈萱 饰）独自拉扯着儿子宋呈希（黄圣球 饰）。让刘三莲无法原谅的是，宋正远人生的最后一段旅程是和一个名叫高裕杰（邱泽 饰）的男人一起度过的。高裕杰是宋正远从前的恋人，只不过最终宋正远选择了结婚生子去过正常人的生活，而高裕杰则对他一直恋恋不忘。
更让刘三莲无法忍受的是，宋正远竟然将自己的保险金全部留给了高裕杰，不仅如此，自己叛逆的儿子竟然也选择了抛弃自己，赖在高裕杰的家里不肯走，这个男人到底是有什么魔力？！在宋呈希的眼中，高裕杰是一个吊儿郎当的男人，他沉默着凝视着这个男人，仿佛想要从他的身上看到另一个熟悉的身影。

## 电影名：非诚勿扰2
评分：6.6
信息：2010 / 中国大陆 / 喜剧 爱情 / 冯小刚 / 葛优 舒淇
简介：《非诚勿扰2》豆瓣官方小站：http://site.douban.com/108514/
在秦奋（葛优 饰）全然做好与笑笑（舒淇 饰）白头到老的准备之时，笑笑对秦奋的感情却仅仅止步于好感。在秦奋好友李香山（孙红雷 饰）和芒果（姚晨 饰）离婚典礼的启发下，秦奋与笑笑决定试婚。然而，好感毕竟不等同于爱情，共同生活期间，秦奋深沉的爱意 在笑笑那边却变成无形的压力， 两个最后只能分道扬镳。距离远了，感情似乎也就淡了，就在两人似乎已经忘记对方的时候，他们生活的轨迹又一次发生重合。老友李香山罹患重症，在他的人生告别会上，秦奋和笑笑再次相遇，在即将离世的老友点化下，笑笑似乎明白了婚姻的真谛……

## 电影名：精灵旅社
评分：8.1
信息：2012 / 美国 / 喜剧 动画 奇幻 / 格恩迪·塔塔科夫斯基 / 亚当·桑德勒 安迪·萨姆伯格
简介：在阴森恐怖令人谈之色变的幽灵森林深处，耸立着一幢巍峨庄严的古堡。这里的主人正是声名显赫的吸血鬼德古拉（亚当·桑德勒 Adam Sandler 配音）。与传说中不同，德古拉是一个无比温柔的好爸爸，他独自抚养爱女梅菲丝（赛琳娜·戈麦斯 Selena Gomez 配音），为了保护女儿免遭人类的戕害，而特意修建了这座名为尖叫旅社的城堡，普通人类绝对无法接近这里。每年梅菲丝生日之际，科学怪人、狼人、木乃伊、隐形人等怪物都从世界各地赶来为小女孩庆生。在梅菲丝118岁生日之际，她渴望见识外面的世界，早有准备的德古拉设下骗局，却意外将人类少年乔纳森（安迪·萨姆伯格 Andy Samberg 配音）引入古堡。
乔纳森的到来似乎为怪物世界带来一股全新的气息，德古拉伯爵则不得不费尽心机隐藏他是人类的真相……

## 电影名：关于我和鬼变成家人的那件事
评分：8.1
信息：2022 / 中国台湾 / 喜剧 悬疑 同性 奇幻 / 程伟豪 / 许光汉 林柏宏
简介：吴明翰（许光汉 饰）是一名脾气耿直的警察，一次在出警中，他偶然捡到了地上的红包，哪知道被牵扯到了一桩冥婚之中，而他要结婚的对象，竟然是名叫毛邦羽（林柏宏 饰）的男人。吴明翰虽然内心一百个不情愿，但很快他就发现，如果不完婚，那么坏运气会一直跟随着他，无奈之下，吴明翰只得在灵堂中和毛邦宇举行了仪式。
第二天，毛邦宇的鬼魂出现在了吴明翰的面前，想要结束这场荒唐的闹剧，吴明翰必须帮助毛邦宇完成遗愿，他给动物慈善组织捐款、去探望毛邦宇在世时的男友、查找导致毛邦宇死亡的车祸事件真相，在此过程中，吴明翰和毛邦宇从“假夫妻”变成了“真朋友”。

## 电影名：厨子戏子痞子
评分：7.2
信息：2013 / 中国大陆 / 喜剧 动作 / 管虎 / 刘烨 张涵予
简介：民国三十一年，“虎烈拉”横行华北。北平城被日军封城。城外闹瘟疫，城里闹饥荒。流氓（黄渤 饰）饿得不行，蹲在胡同里劫大户，没想到却把两个日本人劫到了一家日本料理店里。店里只有店主夫妇和一个驻店唱戏的戏子。中国店主夫妇，厨子（刘烨 饰）胆小如鼠，厨子老婆（梁静 饰）残疾弱智。戏子（张涵予 饰）颠三倒四，神神叨叨。怎么处理这俩日本人成了难题。
为了让其他俩人听自己的，流氓亮出枪，店主拔出刀，戏子干脆摸出来一手榴弹。三人陷入僵局，料理店外，此时日军和城中伪军正在进行全城地毯式搜查。之后事态发展却出人意料，闹剧迭出，情节爆笑百转。几人疯癫闹场的狂欢表象下，“曲线救国”的“愚人谍战”，才刚刚上演……

## 电影名：甲方乙方
评分：8.5
信息：1997 / 中国大陆 / 喜剧 / 冯小刚 / 葛优 刘蓓
简介：四个年轻人姚远(葛优饰)，周北雁(刘蓓饰)，钱康(冯小刚饰)，梁子(何冰饰)是一群自由职业者。他们突发奇想，开办了一个“好梦一日游”业务，承诺帮人们过上梦想成真的一天。人们离奇古怪的愿望接踵而至，似乎人人都想给自己现有的生活来一个180度大转弯。于是，富贵的想尝试贫穷，明星想体验平凡，小平民想做巴顿将军，守不住秘密的厨子想成为守口如瓶的铮铮铁汉……在搞笑荒诞的愿望中，四个年轻人忙碌着扮演各种场景角色，他们把真情融入到了这些故事当中。生活过得充满乐趣，有滋有味。

## 电影名：黑衣人3
评分：7.7
信息：2012 / 美国 / 喜剧 动作 科幻 / 巴里·索南菲尔德 / 威尔·史密斯 汤米·李·琼斯
简介：月球最高监狱，穷凶极恶的伯格罗多星人鲍里斯（杰梅奈·克莱门特 Jemaine Clement 饰）越狱逃亡。他在1969年犯下邪恶罪行，最终被年轻的K（乔什·布洛林 Josh Brolin 饰） 砍掉一只手臂，送入监狱。此次他逃脱的目的，就是穿越时空杀死K。与此同时，J （威尔·史密斯 Will Smith 饰）和K（汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones 饰）一如既往处理各种外星人引起的混乱，因对鲍里斯的案件三缄其口，两个好搭档心生隔阂。
崭新的一天，J发现K消失不见，周围更几乎没人知道K这个人。此时的K已在40年前被鲍里斯杀死，他所建立的A网也不复存在。在这危急时刻，伯格罗多星人大举入侵地球。为了保护家园，J必须穿越时空再次改变历史……

## 电影名：冰川时代2
评分：8.2
信息：2006 / 美国 / 喜剧 动画 冒险 / 卡洛斯·沙尔丹哈 / 雷·罗马诺 约翰·雷吉扎莫
简介：地球上的冰河期终于就快要结束了！面对一天天变暖的天气，动物们都欢欣鼓舞。万物回春的天气里，食物多种多样，生活无忧无虑……
我们第一集的三个英雄迭戈（剑齿虎）、曼尼（猛犸）和希德（树獭）却在普世欢腾的气氛中察觉出了危机：随着地球逐渐变暖，水位正慢慢上升，照这个速度下去，动物们的家园很快将被淹没。
于是，动物们在迭戈、曼尼和希德的带领下，又开始了找寻新家园的旅途。路上，除了欢笑连连，还有苦难多多。动物们最终能否克服困难，找到一个全新的天地？

## 电影名：长安的荔枝
评分：7.5
信息：2025 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 古装 / 大鹏 / 大鹏 白客
简介：影片改编自马伯庸同名小说，唐天宝年间，人到中年的李善德（大鹏 饰）骂骂咧咧干了很多活，抠抠搜搜花了不少钱，到头来却还是个无名小吏。然而这一切随着一次召见似乎有了转机，某天有人安排给他一个“荔枝使”的肥差，只要办成，那就是荣华富贵人生逆袭，但要是办不成……

## 电影名：一点就到家
评分：6.5
信息：2020 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 / 许宏宇 / 刘昊然 彭昱畅
简介：魏晋北（刘昊然 饰）、彭秀兵（彭昱畅 饰）、李绍群（尹昉 饰）三个性格迥异的年轻人从大城市回到云南千年古寨，机缘巧合下共同创业，与古寨“格格不入”的他们用真诚改变了所有人，开启了一段非常疯狂、纯真的梦想之旅。

## 电影名：追凶者也
评分：7.9
信息：2016 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 犯罪 / 曹保平 / 刘烨 张译
简介：一桩残忍凶案悄然发生在偏远的西部村寨，憨包汽修工宋老二（刘烨 饰）被警方推为首要疑凶。这让本来萍水相逢的三人：憨包汽修工宋老二、落魄古惑仔王友全（段博文 饰）、夜总会领班董小凤（张译 饰）命运彼此牵连在一起，在荒蛮西部上演了一场充满嬉笑怒骂的黑色逃杀。

## 电影名：红猪
评分：8.6
信息：1992 / 日本 / 喜剧 动画 冒险 / 宫崎骏 / 森山周一郎 加藤登纪子
简介：罗森是一战中意大利空军的王牌飞行员，但却被施了魔法变了一头猪。虽然变了猪，但罗森还是继续他的老本行，成了一位赏金猎人，专门打击在亚地里亚海空域作恶的空中劫匪。红猪侠一时威名远扬，令劫匪们闻风丧胆。匪徒们为了对付罗森，请来了超级飞行员卡基斯。卡基斯在与罗森对决中趁他发动机故障将其击落。罗森把飞机送到老朋友比克罗处修理时，遇上了比克罗的孙女菲欧。菲欧帮罗森修好了飞机，两人一起再度翱翔蓝天对付空中劫匪。
这时，卡基斯出现了，他对菲欧一见钟情。为了争夺菲欧的爱，卡基斯向罗森提出决斗。于是两人再次浴血蓝空。

## 电影名：速度与激情：特别行动
评分：6.3
信息：2019 / 美国 日本 / 喜剧 动作 冒险 / 大卫·雷奇 / 道恩·强森 杰森·斯坦森
简介：一个是美国外交安全局的忠诚特工、身材魁梧的执法者霍布斯（强森饰），一个是前英国军事特工精英、无法无天的恶棍肖（斯坦森饰）。在2015年的《速度与激情7》中首次对峙之后，两人不论言语还是肢体都冲突不断，一直试图打倒对方。
然而，通过高科技进行了基因增强的无政府主义者布里克斯顿（伊德瑞斯·艾尔巴饰）控制了一种可能永远改变人类命运的不为人知的生化武器，并且还打败了一位大胆优秀又特立独行的军情六处特工（曾出演《王冠》的凡妮莎·科比饰）——她恰好是肖的妹妹，为了扳倒这个世界上唯一可能比他们更厉害的敌人，这两个不共戴天的宿敌不得不联手。
《速度与激情：特别行动》一片在《速度与激情》系列的宇宙中推开了一扇全新的大门。从洛杉矶到伦敦，从切尔诺贝利的有毒废墟到美丽的南太平洋岛国萨摩亚，本次特别行动席卷全球。
该片由大卫·雷奇执导(《死侍2》导演)，由《速度与激情》系列故事的缔造者克里斯·摩根编剧，摩根、强森、斯坦森和海拉姆·加西亚共同担纲制片。丹尼·加西亚、凯利·麦考密克、 、史蒂文·查斯曼、伊森·史密斯和安斯利·戴维斯担任监制。

## 电影名：整蛊专家
评分：8.0
信息：1991 / 中国香港 / 喜剧 爱情 / 王晶 / 刘德华 周星驰
简介：大好青年车文杰（刘德华 饰）邂逅了公司老板千金程乐儿（关之琳 饰），在乐儿好友Banana（邱淑贞 饰）的撮合下两人迅速陷入热恋。乐儿前男友金默基（李子雄 饰）得知情况后，马上对车文杰产生敌意，聘请整蛊专家古晶（周星驰 饰）作弄车文杰，让他一无所有。于是古晶假扮车文杰父亲车亲仁（吴孟达 饰）从大陆来的私生子，从中捣乱。古晶的到来令车文杰的生活打乱，一切事仿佛都在古晶的操控之中。但Banana发现了古晶的真实身份，劝古晶顾念车家父子对他的照顾，转过头帮忙车文杰对付金默基。

## 电影名：这个杀手不太冷
评分：9.4
信息：1994 / 法国 美国 / 剧情 动作 犯罪 / 吕克·贝松 / 让·雷诺 娜塔莉·波特曼
简介：里昂（让·雷诺饰）是名孤独的职业杀手，受人雇佣。一天，邻居家小姑娘马蒂尔达（纳塔丽·波特曼饰)敲开他的房门，要求在他那里暂避杀身之祸。原来邻居家的主人是警方缉毒组的眼线，只因贪污了一小包毒品而遭恶警（加里·奥德曼饰）杀害全家的惩罚。马蒂尔达得到里昂的留救，幸免于难，并留在里昂那里。里昂教小女孩使枪，她教里昂法文，两人关系日趋亲密，相处融洽。
女孩想着去报仇，反倒被抓，里昂及时赶到，将女孩救回。混杂着哀怨情仇的正邪之战渐次升级，更大的冲突在所难免……

## 电影名：让子弹飞
评分：9.0
信息：2010 / 中国大陆 中国香港 / 剧情 喜剧 动作 西部 / 姜文 / 姜文 葛优
简介：民国年间，花钱捐得县长的马邦德（葛优 饰）携妻（刘嘉玲 饰）及随从走马上任。途经南国某地，遭劫匪张麻子（姜文 饰）一伙伏击，随从尽死，只夫妻二人侥幸活命。马为保命，谎称自己是县长的汤 师爷。为汤师爷许下的财富所动，张麻子摇身一变化身县长，带着手下赶赴鹅城上任。有道是天高皇帝远，鹅城地处偏僻，一方霸主黄四郎（周润发 饰）只手遮天，全然不将这个新来的县长放在眼里。张麻子痛打了黄的武教头（姜武 饰），黄则设计害死张的义子小六（张默 饰）。原本只想赚钱的马邦德，怎么也想不到竟会被卷入这场土匪和恶霸的角力之中。鹅城上空愁云密布，血雨腥风在所难免……
本片根据马识途的小说《夜谭十记》中的《盗官记》一章改编。

## 电影名：阿凡达
评分：8.8
信息：2009 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 詹姆斯·卡梅隆 / 萨姆·沃辛顿 佐伊·索尔达娜
简介：战斗中负伤而下身瘫痪的前海军战士杰克·萨利（萨姆·沃辛顿 Sam Worthington 饰）决定替死去的同胞哥哥来到潘多拉星操纵格蕾丝博士（西格妮·韦弗 Sigourney Weaver 饰）用人类基因与当地纳美部族基因结合创造出的 “阿凡达” 混血生物。杰克的目的是打入纳美部落，外交说服他们自愿离开世代居住的家园，从而SecFor公司可砍伐殆尽该地区的原始森林，开采地下昂贵的“不可得”矿。在探索潘多拉星的过程中，杰克遇到了纳美部落的公主娜蒂瑞（佐伊·索尔达娜 Zoe Saldana 饰），向她学习了纳美人的生存技能与对待自然的态度。与此同时，SecFor公司的经理和军方代表上校迈尔斯（史蒂芬·朗 Stephen Lang 饰）逐渐丧失耐心，决定诉诸武力驱赶纳美人……
本片采用3D技术拍摄，共耗资5亿美元制作发行，是电影史上最为昂贵的作品。本片荣获第82届奥斯卡最佳摄影、最佳视觉效果、最佳艺术指导等3项大奖。

## 电影名：头号玩家
评分：8.6
信息：2018 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 史蒂文·斯皮尔伯格 / 泰伊·谢里丹 奥利维亚·库克
简介：故事发生在2045年，虚拟现实技术已经渗透到了人类生活的每一个角落。詹姆斯哈利迪（马克·里朗斯 Mark Rylance 饰）一手建造了名为“绿洲”的虚拟现实游戏世界，临终前，他宣布自己在游戏中设置了一个彩蛋，找到这枚彩蛋的人即可成为绿洲的继承人。要找到这枚彩蛋，必须先获得三把钥匙，而寻找钥匙的线索就隐藏在詹姆斯的过往之中。
韦德（泰尔·谢里丹 Tye Sheridan 饰）、艾奇（丽娜·维特 Lena Waithe 饰）、大东（森崎温 饰）和修（赵家正 饰）是游戏中的好友，和之后遇见的阿尔忒弥斯（奥利维亚·库克 Olivia Cooke 饰）一起，五人踏上了寻找彩蛋的征程。他们所要对抗的，是名为诺兰索伦托（本·门德尔森 Ben Mendelsohn 饰）的大资本家。

## 电影名：复仇者联盟3：无限战争
评分：8.1
信息：2018 / 美国 / 动作 科幻 奇幻 冒险 / 安东尼·罗素 乔·罗素 / 小罗伯特·唐尼 克里斯·埃文斯
简介：最先与灭霸军团遭遇的雷神索尔一行遭遇惨烈打击，洛基遇害，空间宝石落入灭霸之手。未几，灭霸的先锋部队杀至地球，一番缠斗后掳走奇异博士。为阻止时间宝石落入敌手，斯塔克和蜘蛛侠闯入了敌人的飞船。与此同时，拥有心灵宝石的幻视也遭到外星侵略者的袭击，为此美国队长、黑寡妇等人将其带到瓦坎达王国，向黑豹求助。幸免于难的索尔与星爵一行相逢，随后他们兵分两路。索尔与火箭、格鲁特踏上再铸雷神之锤的旅程，星爵则与卡魔拉等人试图阻止灭霸的恶行。而知晓灵魂宝石下落的卡魔拉，同样是其义父灭霸追踪的对象。
攸关整个宇宙命运的史诗战役全面展开，超级英雄们为了平凡而自由的生命奋不顾身……

## 电影名：釜山行
评分：8.6
信息：2016 / 韩国 / 动作 惊悚 灾难 / 延尚昊 / 孔刘 郑裕美
简介：证券公司基金管理人石宇（孔刘 饰）光鲜精干，却也是个重利轻义之徒。妻子为此与之决裂，女儿秀安（金秀安 饰）则对如此自私的父亲越来越失望，决定前往釜山和母亲生活。在秀安生日这天，石宇抽出时间陪伴女儿登上开往釜山的特快列车。而与此同时，城市四处出现了极为可疑的暴动事件。政府 极力洗白无法掩盖丧尸肆虐的事实，即便懵然无知的列车乘客也因为不速之客的到来而堕入恐慌绝望的地狱中。开车的刹那，一名感染者冲入车厢，而她很快尸变并对目光所及之处的健康人展开血腥屠杀。未过多久，丧尸便呈几何数爆发性地增长。石宇被迫和幸存者的乘客们在逼仄的空间中奋力求生。
通往釜山的遥遥旅途布满杀机，危难时刻每个幸存者的人性也承受巨大的考验……

## 电影名：红海行动
评分：8.2
信息：2018 / 中国大陆 中国香港 / 动作 战争 / 林超贤 / 张译 黄景瑜
简介：中东国家伊维亚共和国发生政变，武装冲突不断升级。刚刚在索马里执行完解救人质任务的海军护卫舰临沂号，受命前往伊维亚执行撤侨任务。舰长高云（张涵予 饰）派出杨锐（张译 饰）率领的蛟龙突击队登陆战区，护送华侨安全撤离。谁知恐怖组织扎卡却将撤侨部队逼入交火区，一场激烈的战斗在所难免。与此同时，法籍华人记者夏楠（海清 饰）正在伊维亚追查威廉·柏森博士贩卖核原料的事实，而扎卡则突袭柏森博士所在的公司，意图抢走核原料。混战中，一名隶属柏森博士公司的中国员工成为人质。为了解救该人质，八名蛟龙队员必须潜入有150名恐怖分子的聚集点，他们用自己的信念和鲜血铸成中国军人顽强不屈的丰碑！
本片根据也门撤侨事件改编。

## 电影名：唐人街探案2
评分：6.6
信息：2018 / 中国大陆 / 喜剧 动作 悬疑 / 陈思诚 / 王宝强 刘昊然
简介：突然得到唐仁（王宝强 饰）即将结婚的消息，喜出望外的秦风（刘昊然 饰）匆忙登上飞往美国纽约的班机。谁知落地后很快发现，这不过是唐仁诓他过来的谎言。唐仁把秦风带到了一座豪华宅邸，这里早已云集包括野田昊（妻木夫聪 饰）在内的数位世界顶尖侦探。把他们召集到这里的是北美华人堂口老大七叔（曾江 饰），就在不久前他的宝贝孙子被人残忍杀害，不仅如此，尸体还被划出Y字形伤口，心脏不翼而飞。七叔悲愤交加，悬赏500万势要抓住杀人真凶。
扑朔迷离的凶案现场和作案手法，以及高额的赏金，让这群身怀绝技的侦探们跃跃欲试，他们摩拳擦掌，迎接挑战……

## 电影名：功夫
评分：8.9
信息：2004 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 动作 犯罪 奇幻 / 周星驰 / 周星驰 元秋
简介：1940年代的上海，自小受尽欺辱的街头混混阿星（周星驰）为了能出人头地，可谓窥见机会的缝隙就往里钻，今次他盯上行动日益猖獗的黑道势力“斧头帮”，想借之大名成就大业。
阿星假冒“斧头帮”成员试图在一个叫“猪笼城寨”的地方对居民敲诈，不想引来真的“斧头帮”与“猪笼城寨”居民的恩怨。“猪笼城寨”原是藏龙卧虎之处，居民中有许多身怀绝技者（元华、梁小龙等），他们隐藏于此本是为远离江湖恩怨，不想麻烦自动上身，躲都躲不及。而在观战正邪两派的斗争中，阿星逐渐领悟功夫的真谛。

## 电影名：复仇者联盟4：终局之战
评分：8.5
信息：2019 / 美国 / 剧情 动作 科幻 奇幻 冒险 / 安东尼·罗素 乔·罗素 / 小罗伯特·唐尼 克里斯·埃文斯
简介：一声响指，宇宙间半数生命灰飞烟灭。几近绝望的复仇者们在惊奇队长（布丽·拉尔森 Brie Larson 饰）的帮助下找到灭霸（乔什·布洛林 Josh Brolin 饰）归隐之处，却得知六颗无限宝石均被销毁，希望彻底破灭。如是过了五年，迷失在量子领域的蚁人（保罗·路德 Paul Rudd 饰）意外回到现实世界，他的出现为幸存的复仇者们点燃了希望。与美国队长（克里斯·埃文斯 Chris Evans 饰）冰释前嫌的托尼（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰）找到了穿越时空的方法，星散各地的超级英雄再度集结，他们分别穿越不同的时代去搜集无限宝石。而在这一过程中，平行宇宙的灭霸察觉了他们的计划。
注定要载入史册的最终决战，超级英雄们为了心中恪守的信念前仆后继……

## 电影名：毒液：致命守护者
评分：7.2
信息：2018 / 美国 中国大陆 / 动作 科幻 惊悚 / 鲁本·弗雷斯彻 / 汤姆·哈迪 米歇尔·威廉姆斯
简介：艾迪（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）是一位深受观众喜爱的新闻记者，和女友安妮（米歇尔·威廉姆斯 Michelle Williams 饰）相恋多年，彼此之间感情十分要好。安妮是一名律师，接手了生命基金会的案件，在女友的邮箱里，艾迪发现了基金会老板德雷克（里兹·阿迈德 Riz Ahmed 饰）不为人知的秘密。为此，艾迪不仅丢了工作，女友也离他而去。
之后，生命基金会的朵拉博士（珍妮·斯蕾特 Jenny Slate 饰）找到了艾迪，希望艾迪能够帮助她阻止德雷克疯狂的罪行。在生命基金会的实验室里，艾迪发现了德雷克进行人体实验的证据，并且在误打误撞之中被外星生命体毒液附身。回到家后，艾迪和毒液之间形成了共生关系，他们要应对的是德雷克派出的一波又一波杀手。

## 电影名：战狼2
评分：7.1
信息：2017 / 中国大陆 / 动作 战争 / 吴京 / 吴京 弗兰克·格里罗
简介：由于一怒杀害了强拆牺牲战友房子的恶霸，屡立功勋的冷锋（吴京 饰）受到军事法庭的判决。在押期间，亲密爱人龙小云壮烈牺牲。出狱后，冷锋辗转来到非洲，他辗转各地，只为寻找杀害小云的凶手。在此期间，冷锋逗留的国家发生叛乱，叛徒红巾军大开杀戒，血流成河。中国派出海军执行撤侨任务，期间冷锋得知有一位陈博士被困在五十五公里外的医院，而叛军则试图抓住这位博士。而从另一位华侨（于谦 饰）口中得知，杀害小云的凶手正待在这个国家。
在无法得到海军支援的情况下，冷锋只身闯入硝烟四起的战场。不屈不挠的战狼，与冷酷无情的敌人展开悬殊之战……

## 电影名：唐人街探案
评分：7.8
信息：2015 / 中国大陆 / 喜剧 动作 悬疑 / 陈思诚 / 王宝强 刘昊然
简介：天赋异禀的结巴少年秦风（刘昊然 饰）警校落榜，被姥姥遣送泰国找远房表舅——号称“唐人街第一神探”，实则猥琐的大叔唐仁（王宝强 饰）散心。不想一夜花天酒地后，唐仁沦为离奇凶案嫌疑人，不得不和秦风亡命天涯……穷追不舍的警探黄兰登（陈赫 饰）、无敌幸运的警察坤泰（肖央 饰）、穷凶极恶的匪帮三人组、高深莫测的唐人街教父、美艳风骚的老板娘阿香（佟丽娅 饰）等悉数登场！七天！唐仁、秦风必须取长补短、同仇敌忾！他们能否躲避警察追捕、匪帮追杀、黑帮围剿，在短短七天内，完成找到失落的黄金并查明真凶，为自己洗清罪名这些逆天的任务？

## 电影名：超能陆战队
评分：8.8
信息：2014 / 美国 / 喜剧 动作 科幻 动画 冒险 / 唐·霍尔 克里斯·威廉姆斯 / 斯科特·安第斯 瑞恩·波特
简介：未来世界的超级都市旧京山（San Fransokyo），热爱发明创造的天才少年小宏，在哥哥泰迪的鼓励下参加了罗伯特·卡拉汉教授主持的理工学院机器人专业的入学大赛。他凭借神奇的微型磁力机器人赢得观众、参赛者以及考官的一致好评，谁知突如其来的灾难却将小宏的梦想和人生毁于一旦。大火烧毁了展示会场，而哥哥为了救出受困的卡拉汉教授命丧火场。身心饱受创伤的小宏闭门不出，哥哥生前留下的治疗型机器人大白则成为安慰他的唯一伙伴。原以为微型机器人也毁于火灾，谁知小宏和大白竟意外发现有人在某座废弃工厂内大批量地生产他的发明。
稍后哥哥的朋友们弗雷德等人也加入进来，他们穿上小宏发明的超级战士战斗装备，和怀有险恶阴谋的神秘对手展开较量……

## 电影名：海王
评分：7.6
信息：2018 / 美国 澳大利亚 / 动作 奇幻 冒险 / 温子仁 / 杰森·莫玛 安珀·赫德
简介：许多年前，亚特兰蒂斯女王（妮可·基德曼 Nicole Kidman 饰）和人类相知相恋，共同孕育了爱情的结晶——后来被陆地人称为海王的亚瑟·库瑞（杰森·莫玛 Jason Momoa 饰）。在成长的过程中，亚瑟接受海底导师维科（威廉·达福 Willem Dafoe 饰）的严苛训练，时刻渴望去看望母亲，然而作为混血的私生子这却是奢望。与此同时，亚瑟的同母异父兄弟奥姆（帕特里克·威尔森 Patrick Wilson 饰）成为亚特兰蒂斯的国王，他不满陆地人类对大海的荼毒与污染，遂谋划联合其他海底王国发动对陆地的全面战争。为了阻止他的野心，维科和奥姆的未婚妻湄拉（艾梅柏·希尔德 Amber Heard 饰）将亚瑟带到海底世界。
宿命推动着亚瑟，去寻找失落已久的三叉戟，建立一个更加开明的海底王国……

## 电影名：无双
评分：8.0
信息：2018 / 中国大陆 中国香港 / 剧情 动作 悬疑 犯罪 / 庄文强 / 周润发 郭富城
简介：身陷囹圄的李问（郭富城 饰）被引渡回港，他原本隶属于一个的跨国假钞制贩组织。该组织曾犯下过多宗恶性案件，而首脑“画家”不仅始终逍遥法外，连真面目都没人知道。为了逼迫李问吐露“画家”真实身份，警方不惜用足以判死刑的假罪证使其就范。就在此时，富有的遗孀阮文（张静初 饰）申请保释李问，而警方提出的条件依然是“画家”的真面目。
原来早在十数年前，李问和阮文是一对画家情侣，无奈女友的作品受人青睐，李问的画作却被贬得一文不值。就在此困顿期间，他制作假画的才能被“画家”（周润发 饰）发掘，进而成为对方美元假币团伙中的一员……

## 电影名：复仇者联盟
评分：8.3
信息：2012 / 美国 / 动作 科幻 奇幻 冒险 / 乔斯·韦登 / 小罗伯特·唐尼 克里斯·埃文斯
简介：一股突如其来的强大邪恶势力对地球造成致命威胁，没有任何一个超级英雄能够单独抵挡。长期致力于保护全球安危的神盾局（SHIELD）感到措手不及，其指挥官“独眼侠”尼克·弗瑞（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）意识到他必须创建一个“史上最强”的联盟组织， 云集各方超级英雄一起发威，才能拯救世界于水深火热，抵御黑暗势力的侵袭。于是由六大超级英雄——“钢铁侠”（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰）、“雷神” （克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰）、“美国队长”（克里斯·埃文斯 Chris Evans 饰）、“绿巨人” （马克·鲁弗洛 Mark Ruffalo 饰）、“黑寡妇”（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰）和“鹰眼”（杰瑞米·雷纳 Jeremy Renner 饰）组成的 “复仇者联盟”应运而生。他们各显神通，团结一心，终于战胜了邪恶势力，保证了地球的安全。

## 电影名：蝙蝠侠：黑暗骑士
评分：9.2
信息：2008 / 美国 英国 / 剧情 动作 科幻 惊悚 犯罪 / 克里斯托弗·诺兰 / 克里斯蒂安·贝尔 希斯·莱杰
简介：从亲眼目睹父母被人杀死的阴影中走出来的“蝙蝠侠”，经历了成长之后，已经不再是那个桀骜不的孤单英雄了。在警官吉姆·戈登和检查官哈维·登特的通力帮助下，“蝙蝠侠”无后顾之忧地继续满世界的奔波，与日益增长起来的犯罪威胁做着永无休止的争斗，而他所在的高谭市，也是进展最为明显的地方，犯罪率以一种惊人的速度持续下降着，毕竟对方是能够上天入地的“蝙蝠侠”，不借两个胆子谁还敢造次呢？不过像高谭这种科技与污秽并存的城市，平静是不可能维持太久的，果不其然，新一轮的混乱很快就席卷了整个城市，人们再一被被恐慌所笼罩着，而声称愿意为这一切负责的，自然就是所有混乱的源头以及支配者--“小丑”了。
先不管“小丑”掀起一个又一个犯罪的狂潮的最终目的为何，他的企图都是邪恶的，所作所为更是早就危害到了高谭市民的正常生活……其中自然包括了“蝙蝠侠”身边几个非常重要的人，而他需要做的，就是将这股新的危机全部亲自用手捏得粉碎。然而在面对着这个有史以来最具针对性、最恶毒的对手时，“蝙蝠侠”却不得不从他的地下军械库里搬出每一件能够用得上的高科技武器，还得时刻纠结着为他曾经信仰的一切寻找答案。

## 电影名：加勒比海盗
评分：8.8
信息：2003 / 美国 / 动作 奇幻 冒险 / 戈尔·维宾斯基 / 约翰尼·德普 杰弗里·拉什
简介：故事发生在18世纪，传说中海盗最为活跃的加勒比海。风趣迷人的杰克·斯伯洛（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰），是活跃在加勒比海上的海盗，拥有属于自己的“黑珍珠”号海盗船。对他来说，最惬意的生活就是驾驶着“黑珍珠”号在加勒比海上游荡，自由自在的打劫过往船只。但不幸 的是，他的仇敌，老谋深算的巴尔巴罗萨船长(杰弗里·拉什 Geoffrey Rush 饰)偷走了他的“黑珍珠”号。巴伯萨是一个无恶不作的坏蛋，他抢劫了杰克的"黑珍珠号"后，更加猖狂，在加勒比海上横行霸道，一时成为整个加勒比海的霸主。
一次，巴伯萨一伙袭击了罗亚尔港小镇，还绑架了总督的女儿伊莉莎白·斯万(凯拉·奈特莉 Keira Knightley 饰)，伊莉莎白青梅竹马的铁匠学徒威尔·特纳（奥兰多·布鲁姆 Orlando Bloom 饰）想方设法救出了狱中的船长杰克，偷来英国皇家舰队最快的"拦截号"军舰迅速向"黑珍珠"追去。
在打斗中，威尔和杰克发现，巴尔巴罗萨和他的海盗们身背着咒语，在每一个月光之夜，他们就变成了不死骷髅，而伊莉莎白正是解开咒语的关键。

## 电影名：钢铁侠
评分：8.4
信息：2008 / 美国 / 动作 科幻 惊悚 冒险 / 乔恩·费儒 / 小罗伯特·唐尼 格温妮斯·帕特洛
简介：斯塔克军火公司是美军在全球范围内第一大军火供应商，其新任掌门人托尼•斯塔克（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰）风流倜傥，天资聪颖。他与公司元老俄巴迪亚•斯坦（杰夫·布里吉斯 Jeff Bridges 饰）合作无间，共同将斯塔克公司的业务推向顶峰。现 实生活中的托尼热衷收集名贵跑车，搞点儿发明创造，当然露水姻缘更不可少。所幸他身边有维吉尼亚•波茨（格温妮斯·帕特洛 Gwyneth Paltrow 饰）这样的好助手细心打理一切，才让他能自由自在过着贵公子的生活。
在前往中东为军方展示新型武器的途中，托尼一众遭到恐怖分子袭击。他被弹片击中险些丧命，在英森博士的帮助下，托尼体内移植了一颗核动力的人工心脏。恐怖分子要求托尼制造强大的杀伤性武器，他和英森虚与委蛇，暗中制造了一套由聚变能源驱动的钢铁盔甲。穿上盔甲托尼大闹恐怖分子的基地，回到美国后又对其进行了改进。却不知，接下来有更为黑暗的阴谋等着他……

## 电影名：奇异博士
评分：7.6
信息：2016 / 美国 / 动作 奇幻 冒险 / 斯科特·德瑞克森 / 本尼迪克特·康伯巴奇 蒂尔达·斯文顿
简介：斯特兰奇博士（本尼迪克特·康伯巴奇 Benedict Cumberbatch 饰）是一名外科手术医生，他拥有着高超的智商和精湛的技艺，是医院乃至整个医学界的传奇人物。某一日，斯特兰奇博士遭遇了一场可怕的车祸，尽管保住了双手，但这双手伤痕累累不住颤抖，这也就意味着，他再也不能拿起手术刀，站在无影灯下了。
斯特兰奇博士的生活就此失去了意义陷入了绝望之中，他决定远赴尼泊尔，寻找传说中能够治愈他双手的神秘力量。在尼泊尔，风尘仆仆的斯特兰奇博士拜入了神秘的古一法师（蒂尔达·斯文顿 Tilda Swinton 饰）门下，成为了其弟子，与此同时，古一法师曾经的弟子卡西利亚斯（麦斯·米科尔森 饰）亦在虎视眈眈，企图完成他获得永生的大业。

## 电影名：复仇者联盟2：奥创纪元
评分：7.5
信息：2015 / 美国 / 动作 科幻 奇幻 冒险 / 乔斯·韦登 / 小罗伯特·唐尼 克里斯·埃文斯
简介：托尼·斯塔克（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰）试图重启一个已经废弃的维和项目，不料该项目却成为危机导火索。世上最强大的超级英雄——钢铁侠、美国队长（克里斯·埃文斯 Chris Evans 饰）、雷神（克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰）、绿巨人（马克·鲁弗洛 Mark Ruffalo 饰）、黑寡妇（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰）和鹰眼（杰瑞米·雷纳 Jeremy Renner 饰），不得不接受终极考验，拯救危在旦夕的地球。神秘反派奥创（詹姆斯·斯派德 James Spader 配音）逐渐崛起，超级英雄们必须重新集结，竭力阻止奥创实施人类灭绝计划。战斗中，复仇者联盟成员们还遇到了两个新人物——旺达·马克西莫夫（伊丽莎白·奥尔森 Elizabeth Olsen 饰）和皮特罗·马克西莫夫（亚伦·泰勒-约翰逊 Aaron Taylor-Johnson 饰），以及以全新面目归来的老朋友——幻视（保罗·贝坦尼 Paul Bettany 饰）。
世界秩序濒临崩溃，复仇者联盟必须阻止奥创的阴谋。强敌不断出现，一场空前绝后的全球浩战即将展开……

## 电影名：湄公河行动
评分：8.0
信息：2016 / 中国大陆 中国香港 / 剧情 动作 犯罪 / 林超贤 / 张涵予 彭于晏
简介：金三角湄公河上，一处被称为“鬼门关”的河段，两艘来自中国的商船遭到不明身份之人的枪击袭击。未过多久，泰国军方召开新闻发布会，指责中国商船贩卖毒品。虽然发布会宣称船员全部逃亡，但是十三具遭受残忍杀害的中国船员尸体很快被人发现。这起胆大妄为的案件令中国警方大为震惊，云南省缉毒总队队长高刚（张涵予 饰）受命带特别行动小组前往泰国，并与情报员方新武（彭于晏 饰）合作接洽。根据现有资料显示，这件案子由盘踞在金三角的大毒枭糯卡所为。糯卡贪婪残忍，胆大包天，是湄公河流域上一颗惊扰运输安全的毒瘤。为了将这个恶棍绳之于法，中国、老挝、缅甸开展了三国联合巡逻，集中对糯卡的制毒窝点进行扫荡。而高刚等人也深入最危险境地，与丧失人性的贩毒分子进行惨烈对决……
本片根据真实事件改编。

## 电影名：银河护卫队
评分：8.1
信息：2014 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 詹姆斯·古恩 / 克里斯·帕拉特 佐伊·索尔达娜
简介：彼得·奎尔（克里斯·帕拉特 Chris Pratt 饰）是一名从小被劫持到外太空的地球人，在义父勇度（迈克尔·鲁克 Michael Rooker 饰）的培养下成了一个终极混混，自称“星爵”。一次行动中他偷了一块神秘球体，便成为了赏金猎人火箭浣熊（布莱德利·库珀  Bradley Cooper 配音）、树人格鲁特（范·迪塞尔 Vin Diesel 配音）的绑架目标，而神秘的卡魔拉（佐伊·索尔达娜 Zoe Saldana 饰）也对神秘球体势在必得。经过笑料百出的坎坷遭遇，星爵被迫和这三人，以及复仇心切的“毁灭者”德拉克斯（戴夫·巴蒂斯塔 Dave Bautista 饰）组成小分队逃避“指控者”罗南（李·佩斯 Lee Pace 饰）的追杀。然而这个神秘球体拥有无穷的力量，小分队必须团结一致对付罗南，才有可能解救整个银河系，银河护卫队由此诞生。

## 电影名：指环王1：护戒使者
评分：9.1
信息：2001 / 新西兰 美国 英国 / 剧情 动作 奇幻 冒险 / 彼得·杰克逊 / 伊利亚·伍德 西恩·奥斯汀
简介：比尔博·巴金斯是100多岁的霍比特人，住在故乡夏尔，生性喜欢冒险，在年轻时的一次探险经历中，他从怪物咕噜手中得到了至尊魔戒，这枚戒指是黑暗魔君索伦打造的至尊魔戒，拥有奴役世界的邪恶力量，能够统领其他几枚力量之戒，在3000年前的人类联盟和半兽人大军的战役中，联盟取得了胜利 ，并得到了至尊魔戒，数千年的辗转后，魔戒落到咕噜手中，被比尔博碰巧得到。
因为和魔戒的朝夕相处，比尔博的心性也受到了影响，在他111岁的生日宴会上，他决定把一切都留给侄子佛罗多（伊利亚‧伍德 饰)，继续冒险。
比尔博的好朋友灰袍巫师甘道夫（伊恩·麦克莱恩 饰）知道至尊魔戒的秘密，同时，黑暗魔君索伦已经知道他的魔戒落在哈比族的手中。索伦正在重新建造要塞巴拉多，集结无数的半兽人，准备以大军 夺取魔戒，并且征服全世界。
甘道夫说服佛罗多将魔戒护送到精灵王国瑞文希尔，佛罗多在好朋友山姆、皮平和梅利的陪同下，在跃马旅店得到了刚铎王子阿拉贡的帮助，历经艰难，终于到达了精灵王国。
然而，精灵族并不愿意保管这个邪恶的至尊魔戒，中土各国代表开会讨论，达成意见，准备将至尊魔戒送到末日山脉的烈焰中彻底销毁，佛罗多挺身而出接受了这个任务，这次，陪伴他的除了三个好朋友，还有甘道夫、阿拉贡、精灵莱戈拉斯（奥兰多‧布鲁姆 饰）、人类博罗米尔、侏儒金利。
一路上，魔戒远征军除了要逃避索伦爪牙黑骑士和半兽人的追杀之外，更要抵抗至尊魔戒本身的邪恶诱惑，前途困难重重。

## 电影名：动物世界
评分：7.1
信息：2018 / 中国大陆 / 剧情 动作 冒险 / 韩延 / 李易峰 迈克尔·道格拉斯
简介：在游戏机厅做着兼职“小丑”的郑开司（李易峰 饰），幼时父亲突然失踪，母亲重病住院，使得郑开司的生活非常拮据。发小“大虾米”（曹炳琨 饰）借口买房骗下了郑开司父亲留下的房产，还给他带来了巨额的欠债。神秘人物（迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas 饰）出现，告诉郑开司，只要参加“命运号”游轮上的神秘游戏，就有机会偿还完所有欠款，一无所有的郑开司为了给青梅竹马的护士刘青（周冬雨 饰）和母亲更好的生活，只得登上游轮，开始了生存游戏，一场以“剪刀、石头、布”展开的生死较量即将登场……

## 电影名：黑客帝国
评分：9.1
信息：1999 / 美国 / 动作 科幻 / 莉莉·沃卓斯基 拉娜·沃卓斯基 / 基努·里维斯 劳伦斯·菲什伯恩
简介：不久的将来，网络黑客尼奥（基奴李维斯 饰）对这个看似正常的现实世界产生了怀疑。他结识了黑客崔妮蒂（凯莉·安·摩丝 饰），并见到了黑客组织的首领墨菲斯（劳伦斯·菲什伯恩 饰）。墨菲斯告诉他，现实世界其实是由一个名叫“母体”的计算机人工智能系统控制，人们就像他们饲养的动物，没有自由和思想，而尼奥就是能够拯救人类的救世主。
可是，救赎之路从来都不会一帆风顺，到底哪里才是真实的世界？如何才能打败那些超人一样的特勤？尼奥是不是人类的希望？这是黑客的帝国，程序和代码欢迎大家的到来。.

## 电影名：钢铁侠2
评分：7.7
信息：2010 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 乔恩·费儒 / 小罗伯特·唐尼 格温妮斯·帕特洛
简介：钢铁侠托尼·斯塔克（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰）在国会听证上拒绝交出最新技术。与此同时，他发现胸口的微型电弧反应炉正迅速造成血液的钯金属中毒。沮丧的托尼将斯塔克公司的总裁职务交予了秘书波兹（格温妮丝·帕特罗 Gwyneth Paltrow 饰），由她全权负责正在进行的纽约斯塔克博览会。波兹从法律部门调来助理娜塔莉（斯佳丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰）照顾托尼。托尼在媒体前的高调亮相引起了其父当年同事的儿子，伊凡（米基·洛克 Mickey Rourke 饰）的不满。为了实施报复，他子承父业，研制出了一套可与钢铁战衣相媲美的装备。伊凡的技术引起了托尼的竞争对手，军火商贾斯丁·汉默（山姆·洛克威尔 Sam Rockwell 饰）的注意，他设法将伊凡劫持出狱，秘密研究取代钢铁侠。正当托尼苦于钯金属中毒造成的失意之时，他发现娜塔莉原来身负秘密使命，而自己的任性，也造成了与好友，空军上校罗尼（唐·钱德尔 Don Cheadle 饰）的反目，眼看局势就要失控……

## 电影名：美国队长3
评分：7.9
信息：2016 / 美国 / 动作 科幻 / 安东尼·罗素 乔·罗素 / 克里斯·埃文斯 小罗伯特·唐尼
简介：美国队长史蒂夫·罗杰斯（克里斯·埃文斯 Chris Evans 饰）带领着全新组建的复仇者联盟，继续维护世界和平。然而，一次执行任务时联盟成员不小心造成大量平民伤亡，从而激发政治压力，政府决定通过一套监管系统来管理和领导复仇者联盟。联盟内部因此分裂为两派：一方由史蒂夫· 罗杰斯领导，他主张维护成员自由，在免受政府干扰的情况下保护世界；另一方则追随托尼·斯塔克（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰），他令人意外地决定支持政府的监管和责任制体系。神秘莫测的巴基（塞巴斯蒂安·斯坦 Sebastian Stan 饰）似乎成为内战的关键人物……

## 电影名：蜘蛛侠：英雄归来
评分：7.3
信息：2017 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 乔恩·沃茨 / 汤姆·霍兰德 小罗伯特·唐尼
简介：彼得帕克（汤姆·赫兰德 Tom Holland 饰）在内战后受到了钢铁侠托尼斯塔克（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰）的赏识，表面上，彼得进入托尼的公司成为了一名实习生，实际上，他和复仇者联盟的成员们一起接受了各种各样的训练。托尼虽然欣赏彼得的勇敢和正直，却并不认为他目前已经拥有加入复联的实力，他派出了特工哈皮（乔恩·费儒 Jon Favreau 饰）暗中观察，这让十分想证明自己的彼得感到万分焦躁。
在对付两个银行劫匪的过程中，彼得发现劫匪们使用的是一种前所未见的新型武器，他孤身一人深入敌后顺藤摸瓜找到了幕后主使秃鹰（迈克尔·基顿 Michael Keaton 饰），让他彼得没有想到的是，秃鹰竟然是他爱慕的女生利兹（劳拉·海瑞尔 Laura Harrier 饰）的父亲。

## 电影名：钢铁侠3
评分：7.9
信息：2013 / 美国 中国大陆 / 动作 科幻 / 沙恩·布莱克 / 小罗伯特·唐尼 格温妮斯·帕特洛
简介：暂无简介

## 电影名：蚁人2：黄蜂女现身
评分：7.2
信息：2018 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 佩顿·里德 / 保罗·路德 伊万杰琳·莉莉
简介：暂无简介

## 电影名：封神第一部：朝歌风云
评分：7.7
信息：2023 / 中国大陆 / 动作 战争 奇幻 古装 / 乌尔善 / 费翔 李雪健
简介：暂无简介

## 电影名：邪不压正
评分：7.0
信息：2018 / 中国大陆 / 剧情 喜剧 动作 / 姜文 / 彭于晏 廖凡
简介：暂无简介

## 电影名：美国队长2
评分：8.1
信息：2014 / 美国 / 动作 科幻 惊悚 冒险 / 安东尼·罗素 乔·罗素 / 克里斯·埃文斯 斯嘉丽·约翰逊
简介：暂无简介

## 电影名：蚁人
评分：7.7
信息：2015 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 佩顿·里德 / 保罗·路德 迈克尔·道格拉斯
简介：暂无简介

## 电影名：美国队长
评分：7.2
信息：2011 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 乔·庄斯顿 / 克里斯·埃文斯 海莉·阿特维尔
简介：暂无简介

## 电影名：银河护卫队2
评分：8.0
信息：2017 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 詹姆斯·古恩 / 克里斯·帕拉特 佐伊·索尔达娜
简介：暂无简介

## 电影名：指环王3：王者无敌
评分：9.3
信息：2003 / 美国 新西兰 / 剧情 动作 奇幻 冒险 / 彼得·杰克逊 / 伊利亚·伍德 西恩·奥斯汀
简介：暂无简介

## 电影名：碟中谍6：全面瓦解
评分：8.1
信息：2018 / 美国 中国大陆 法国 挪威 英国 / 动作 惊悚 冒险 / 克里斯托弗·麦奎里 / 汤姆·克鲁斯 亨利·卡维尔
简介：伊森·亨特（汤姆·克鲁斯饰）和队友们接到了追回三个大杀伤性核武器的任务。眼见任务马上就能完成，但为了挽救其中一位队友卢瑟（文·瑞姆斯饰）的生命，三个核武器被人趁机带走。中情局负责人斯隆女士（安吉拉·贝塞特饰）调来她手下的得意猛将沃克（亨利·卡维尔饰），让他盯着伊森·亨特完成追回核武器的任务。期间，女特工伊尔莎（丽贝卡·弗格森饰）突然出现，伊森·亨特发现，他要面对的并不只是恐怖分子，还有潜藏在政府部门的内鬼。

## 电影名：指环王2：双塔奇兵
评分：9.2
信息：2002 / 美国 新西兰 / 剧情 动作 奇幻 冒险 / 彼得·杰克逊 / 伊利亚·伍德 西恩·奥斯汀
简介：第二部在延续第一部风格的同时，故事呈现出多线发展的格局，情节有了更高的观赏性。
第一部结尾，博罗米尔被强兽人杀死之后，两个霍比特人皮平和梅利也被强兽人绑架，阿拉贡、精灵莱戈拉斯（奥兰多·布鲁姆 饰）、侏儒金利一路追踪强兽人，营救皮平和梅利，遇到了“复活”的白袍巫师甘道夫 （伊恩·麦克莱恩 饰）。此时，投降索伦的白袍巫师萨鲁曼控制了人类洛汉王国的国王，并派出大量的强兽人军队，准备消灭人类。阿拉贡、莱戈拉斯和金利在甘道夫的带领下，帮助洛汉王国对抗邪恶力量的入侵。
幸运的皮平和梅利被会说话的树精救了出来，并且遇到“复活”的甘道夫，在甘道夫的授意下，树精保护了两人的安全，并且带他们参加树精大会，大会上，树精们讨论对待中土大战的态度：是继续当中立者，逆来顺受，还是奋起反抗？
身负重任的佛罗多（伊利亚·伍德 饰）和山姆继续向末日山脉前进，一路上被咕噜跟踪，弗罗多依靠至尊魔戒的力量，成为了咕噜的主人，在咕噜的带领下，他们到了末日山脉的入口，黑门。就在他们准备进入之时，博罗米尔的弟弟法莫尔出现，将他们带回了刚铎。弗罗多又遇上了新的危机：法莫尔想利用至尊魔戒的力量对抗萨鲁曼的攻击……

## 电影名：黑豹
评分：6.5
信息：2018 / 美国 南非 / 动作 科幻 冒险 / 瑞恩·库格勒 / 查德维克·博斯曼 露皮塔·尼永奥
简介：位于非洲的神秘国家瓦坎达，凭借来自宇宙的振金而成为科技极度发达的国家，不过他们长久封闭，始终对外界保守这个秘密。在前国王死于联合国爆炸袭击后，特查拉王子（查德维克·博斯曼 Chadwick Boseman 饰）继任成为新的国王，同时他也是黑豹的继承者。登基之后，特查拉与前女友娜吉雅（露皮塔·尼永奥 Lupita Nyong'o 饰）、贴身侍卫奥姆烨（丹娜·奎里拉 Danai Gurira 饰）追查曾经盗取振金并杀害瓦坎达人的尤利西斯·克劳（安迪·瑟金斯 Andy Serkis 饰）。一番厮杀后，克劳侥幸逃脱，谁知最终死于合伙人艾瑞克·克尔芒戈（迈克尔·B·乔丹 Michael B. Jordan 饰）之手。艾瑞克同样具有瓦坎达血统，而且当年他的父亲死在了自己的兄弟——特查拉父亲的手中。
怀着莫大的仇恨，艾瑞克踏足瓦坎达，去争夺至高无上的王位……

## 电影名：雷神
评分：7.2
信息：2011 / 美国 / 动作 奇幻 冒险 / 肯尼思·布拉纳 / 克里斯·海姆斯沃斯 娜塔莉·波特曼
简介：勇敢善战雷神托尔（克里斯•海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰），作为永恒境界阿斯加德的王位继承人，受人敬仰。然而由于一次鲁莽的行动，险些挑起一场古老的战争，因此被父亲天神奥丁（安东尼•霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）流放到人间。托尔在人间认识了 美丽的女科学家珍•福斯特（娜塔莉•波特曼 Natalie Portman 饰）和她的工作伙伴，在他们的帮助下，托尔找到了和自己一起被贬的雷神之锤，但此时的雷神之锤并不属于他。此间，托尔的弟弟洛基为了成为阿斯加德的王，居然联合寒冰巨人，企图在永恒境界掀起一场腥风血雨。为了维持永恒之界的法度，托尔的四位朋友也来到人间，他们决定带托尔返回永恒之境。此时，为了阻止雷神重归永恒境界，洛基派出巨人杀死托尔。丧失能力和法战的托尔为了保护无辜的人类与自己的朋友，献出了自己的生命。托尔的死打破了天神的的咒语，托尔复活并重获雷神之力战胜巨人。此时，天神生命危在旦夕，托尔必须与自己的朋友们重返永恒之界，维护那里的法度……
本片改编自传奇漫画家搭档斯坦•李（Stan Lee）和杰克•科比（Jack Kirby）于1962年推出《雷神》连载漫画。

## 电影名：蜘蛛侠：英雄远征
评分：7.6
信息：2019 / 美国 / 动作 科幻 冒险 / 乔恩·沃茨 / 汤姆·霍兰德 赞达亚
简介：在与灭霸史诗般的战争结束后，地球似乎暂时回归和平。皮特（汤姆·赫兰德 Tom Holland 饰）回到了校园生活之中，他和好友相谈甚欢，并且有了心仪的女孩，然而内心最深处依然放不下对钢铁侠的追悼缅怀。去往欧洲游学的路上，皮特试图找机会和个性女孩米歇尔（赞达亚 Zendaya 饰）表白，谁知接连出现的元素怪兽打乱了他的表白计划。在这一过程中，与神盾局合作的神秘客（杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal 饰）挺身而出，击退怪兽。自感不堪大任的皮特谢绝了尼克·弗瑞（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰），情愿将钢铁侠继承者的重任交到神秘客手中。
令他意想不到的是，更可怕的危机接二连三袭来……

## 电影名：雷神3：诸神黄昏
评分：7.4
信息：2017 / 美国 / 动作 奇幻 冒险 / 塔伊加·维迪提 / 克里斯·海姆斯沃斯 汤姆·希德勒斯顿
简介：在“索科维亚战役”两年后，雷神索尔（克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰）识破了洛基（汤姆·希德勒斯顿 Tom Hiddleston 饰）的伪装，辗转找到了被放逐到地球的奥丁（安东尼·霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）。然而垂死的奥丁却告知两个儿子，“诸神的黄昏”已经开始，曾遭到奥丁封禁的死亡女神海拉（凯特·布兰切特 Cate Blanchett 饰）即将重返阿斯加德。与海拉的初次对决中，索尔失去了雷神之锤，他和洛基也被打落至混乱不堪的萨卡星。在萨卡的决斗场上，索尔重逢失踪许久的绿巨人，也见到了曾从海拉魔爪下逃得一生的女武神。
历经千辛万苦，索尔和战友们重返阴云密布的阿斯加德，去正视这注定要到来的“诸神的黄昏”……

## 电影名：搏击俱乐部
评分：9.0
信息：1999 / 美国 / 剧情 动作 悬疑 惊悚 / 大卫·芬奇 / 爱德华·诺顿 布拉德·皮特
简介：杰克（爱德华•诺顿 饰）是一个大汽车公司的职员，患有严重的失眠症，对周围的一切充满危机和憎恨。
一个偶然的机会，杰克遇上了卖肥皂的商人泰勒（布拉德•皮特），一个浑身充满叛逆、残酷和暴烈的痞子英雄，并因为自己公寓失火而住进了泰勒破旧不堪的家中。两人因缘际会地成为了好朋友，并创立了“搏击俱乐部”：一个让人们不戴护具而徒手搏击，宗旨在于发泄情绪的地下组织。
俱乐部吸引了越来越多的人，逐渐发展成为一个全国性的地下组织，而泰勒也以自己个人的魅力，吸引着那些盲目的信徒。俱乐部的成员们到处滋事打架、大肆破坏，泰勒本人的行为也越来越疯狂。
杰克对于“搏击俱乐部”的现况及泰勒的行为越来越无法忍受，和泰勒发生争执，泰勒离开了他。然而，杰克发现，他走到何处都无法摆脱泰勒的影子，他开始思考：我到底是谁？

## 电影名：周处除三害
评分：8.1
信息：2023 / 中国台湾 / 动作 犯罪 / 黄精甫 / 阮经天 袁富华
简介：通缉犯陈桂林（阮经天 饰）在逃亡藏匿中失去最后一个亲人，同时得知自己只有不到三个月的生命。万念俱灰的他原打算投案自首，可是当发现他在三大通缉犯中仅仅排名第三时，内心突然躁动起来。在此之后，他决定仿效古时候周处除三害的故事，临终之际要在江湖上留下他的传奇名号。通过地下医生张贵卿（谢琼煖 饰），陈桂林找到了分别排名第二和第一的香港仔（袁富华 饰）和牛头的线索，随后踏上征途。贪嗔痴，三毒熬煎，红尘混沌之人，被业障缠绕，永远无法跳脱因果轮回……
电影引用的“周处除三害”典故，见于《晋书·周处传》和《世说新语》。

## 电影名：雷神2：黑暗世界
评分：7.4
信息：2013 / 美国 / 动作 奇幻 冒险 / 阿兰·泰勒 / 克里斯·海姆斯沃斯 娜塔莉·波特曼
简介：纽约大战后，雷神索尔（克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰）将弟弟洛基（汤姆·希德勒斯顿 Tom Hiddleston 饰）带回仙宫囚禁起来，此外帮助九大国度平定纷争，威名扶摇直上。虽然父王奥丁（安东尼·霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）劝其及早即位，但索尔念念不忘地球的美丽女孩简·福斯特（娜塔丽·波特曼 Natalie Portman 饰）。与此同时，简在和黛西及其助手伊安调查某个区域时意外被神秘物质入侵，却也因此重逢索尔，并随其返回仙宫。令人意想不到的是，藏在简体内的物质来自远古的黑暗精灵玛勒基斯（克里斯托弗·埃克莱斯顿 Christopher Eccleston 饰）。在“天体汇聚”的时刻再次到来之际，玛勒基斯企图摧毁九大国度，缔造一个全然黑暗的宇宙。
藏匿简的仙宫受到重创，而索尔和洛基这对冤家兄弟也不得不联手迎战宿命的强敌……

## 电影名：蝙蝠侠：黑暗骑士崛起
评分：8.9
信息：2012 / 美国 英国 / 剧情 动作 科幻 惊悚 犯罪 / 克里斯托弗·诺兰 / 克里斯蒂安·贝尔 汤姆·哈迪
简介：检察官哈维·登特（艾伦·艾克哈特 Aaron Eckhart 饰）死后的八年间，哥谭市在戈登警长（加里·奥德曼 Gary Oldman 饰）的努力下有效地遏制了犯罪活动。而蝙蝠侠布鲁斯·韦恩（克里斯蒂安·贝尔 Christian Bale 饰）因为背负谋杀登特的罪名，被 警方通缉，在哥谭市销声匿迹。然而，这看似平静的状态被恐怖分子贝恩（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）的出现打破，他利用猫女（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）偷取布鲁斯的指纹，致使韦恩集团面临破财，布鲁斯被赶出董事会。为了保证韦恩集团投资的能源项目不被坏人利用制造核弹，布鲁斯帮助米兰达（玛丽昂·歌迪亚 Marion Cotillard 饰）成为董事会主席。贝恩接下来一连串精密设计的计划将哥谭市陷入孤绝之境，毁灭之日指日可待。布鲁斯只能再次肩负起拯救哥谭的重任，然而至亲的管家阿福辞职离开、猫女的背叛、贝恩的凶残手段，爱人米拉达的真实面目露出，都让他拯救哥谭的行动变得不可能……

## 电影名：蜘蛛侠：平行宇宙
评分：8.6
信息：2018 / 美国 / 动作 科幻 动画 冒险 / 鲍勃·佩尔西凯蒂 彼得·拉姆齐 罗德尼·罗斯曼 / 沙梅克·摩尔 杰克·约翰逊
简介：正就读中学的少年迈尔斯（沙梅克·摩尔 Shameik Moore 配音）意外被一只遭受放射性污染的蜘蛛咬伤，随后身体发生奇特的变化。偶然机缘，他目睹了蜘蛛侠（克里斯·派恩 Chris Pine 配音）和犯罪头目金并（列维·施瑞博尔 Liev Schreiber 配音）的战斗。为了阻止金并利用时空对撞机扰乱宇宙，蜘蛛侠最终壮烈牺牲。可未过多久，来自平行宇宙的颓废的彼德·帕克（杰克·约翰逊 Jake M. Johnson 配音）出现在迈尔斯面前。为了阻止金并的阴谋，并帮助这个帕克返回自己的宇宙，他们闯入金并的老巢。在这一过程中，二人遭到章鱼博士和徘徊者的狙击。与此同时，来自其他宇宙的女蜘蛛侠、暗影蜘蛛侠、蜘猪侠、二次元蜘蛛妹相继出现。
他们合力与恶势力展开斗争……

## 电影名：惊奇队长
评分：6.8
信息：2019 / 美国 澳大利亚 / 动作 科幻 冒险 / 安娜·波顿 瑞安·弗雷克 / 布丽·拉尔森 裘德·洛
简介：在围剿斯克鲁人的战斗中，克里人星际战队成员弗斯（布丽·拉尔森 Brie Larson 饰）不幸成为对方的俘虏。斯克鲁人尝试探究弗斯的记忆，最终发现连弗斯本人都不知道的一段往事，进而也得知名为温迪•劳森博士的女子掌握着他们急于得到的时空引擎。趁对方不备，拥有强大超能力的弗斯摆脱束缚，逃到了代号为C-53的地球，而这里也正是她那段失落的记忆的发生地。未过多久，神盾局探员弗瑞特工（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）找上门来，而紧随其后的斯克鲁人更是引发了地球人前所未见的大骚动。
在这一过程中，弗瑞特工意识到事态的严重性，并且帮助弗斯认清本来的自己。倔强的弗斯，终于找到了真正需要保护的东西……

## 电影名：影
评分：7.2
信息：2018 / 中国大陆 中国香港 / 剧情 动作 武侠 古装 / 张艺谋 / 邓超 孙俪
简介：战乱年代，群雄并起。割据一方的沛国安于现状，一任国主沛良（郑恺 饰）慨歌太平。要冲之地境州早年为强邻炎国借去，而今据而不还。沛国都督子虞（邓超 饰）前往讨伐，却中了对方大将杨苍（胡军 饰）的拖刀，重伤不愈。心有不甘的子虞暗中派出替身境州（邓超 饰）假扮自己，总理军政，内则使令夫人小艾（孙俪 饰）襄助。真假子虞切磋战法，寻求破解杨苍刀法的绝技。而另一方面，沛良恼怒子虞私自约战杨苍，不惜将妹妹青萍（关晓彤 饰）嫁于杨苍之子为妾媾和。淫雨霏霏，连日不开。境州上空，杀戮与机谋纠缠撕裂……
本片根据朱苏进的剧本《三国•荆州》改编。

## 电影名：捉妖记2
评分：4.9
信息：2018 / 中国大陆 中国香港 / 喜剧 动作 奇幻 古装 / 许诚毅 / 梁朝伟 白百何
简介：上一集与胡巴分别后，天荫（井柏然 饰）带着小岚（白百何 饰）踏上寻父之路，在义薄云天的天师堂堂主云大哥（杨祐宁 饰）的帮助下，二人得知天荫父亲宋戴天的护妖轨迹；而重回永宁村的胡巴再度被妖王追杀，颠沛流离逃亡时结识大赌徒屠四谷（梁朝伟 饰）和一只妖怪，三人一起过着相依为命的生活，但又因屠四谷欠下的巨额赌债横生诸多波折。与此同时 ，江湖盛传小妖王胡巴的重金悬赏令，妖界大军、天师精英、绿林草莽闻风而动，多方势力为抢夺胡巴在清水镇掀起腥风血雨。千钧一发之际，念子心切的天荫和小岚通过天师堂找到胡巴并一起逃离险境。岂料，一场更大的惊天阴谋尾随而至，伺机而动……

## 电影名：功夫熊猫
评分：8.3
信息：2008 / 美国 / 喜剧 动作 动画 冒险 / 马克·奥斯本 约翰·斯蒂文森 / 杰克·布莱克 达斯汀·霍夫曼
简介：首度以人见人爱的大熊猫和中国功夫作为故事主线，《功夫熊猫》定于6月全球上映，届时配合举世瞩目的2008年北京奥运，加上武术首度被列为奥运特设项目，相信定必在全世界掀起势不可挡的中国功夫热潮，电影有望打破纪录，勇夺全球动画票房金牌！
梦工厂对这部重头戏非常重视，除了出动《怪物史瑞克》、《马达加斯加》班底精心构思故事、设计角色，钻研最先进的电脑特技外，更请来最星光熠熠的声演阵容，包括搞笑巨星杰克·布莱克( Jack Black )声演熊猫阿宝、金像影帝达斯汀·霍夫曼( Dustin Hoffman )声演施福大师、成龙大哥声演灵猴、性感巨星安吉丽娜·朱丽( Angelina Jolie )声演飞虎女、《霹雳天使》华裔红星刘玉玲( Lucy Liu )声演毒蛇，如此强劲卡士绝对前所未见！
梦工厂CEO杰弗瑞·卡森伯格( Jeffrey Katzenberg )早前更为电影将会铺天盖地的宣传攻势揭开序幕，亲自在一段45分钟短片亮相介绍剧情和特色。香港电影公司亦特别安排放映给业内人士及商业伙伴率先欣赏，片中熊猫阿宝、飞虎女、灵猴、毒蛇、仙鹤、猛螳螂、大豹等角色一出场，即引发笑声不绝，观众反应非常热烈，大家都很期望电影正式上映时，可看到熊猫阿宝使出「无敌扑楼梯」、「面条护身术」、「肚腩凸击」等独门绝招！
故事讲述好食懒做的熊猫阿宝，一直醉心中国功夫，一次误打误撞竟然被认定为传说中的武林高手「龙战士」，奉命去对付刚逃狱的魔头大豹！一代宗师施福大师因而要面对人生最大的挑战──如何在迫切的时间内，将拥有一身豪华臀、麒麟臂、肚腩肉、不能看也不能打的大熊猫，训练成为名震江湖的功夫大师？

## 电影名：王牌特工：特工学院
评分：8.4
信息：2014 / 英国 美国 / 喜剧 动作 冒险 / 马修·沃恩 / 塔伦·埃哲顿 科林·费尔斯
简介：哈里（科林·费斯 Colin Firth 饰）是英国秘密特工组织金士曼中的一员，某次行动中，他的战友不幸牺牲，哈里将一枚徽章和一个电话号码交给了战友年幼的小儿子艾格西（亚历克斯·尼科洛夫 Alex Nikolov 饰），叮嘱他将来如果遇到了什么麻烦可以拨打这个号码，然而，这样的机会只能使用一次。
一晃眼十七年过去，破碎的家庭让艾格西（塔伦·埃格顿 Taron Egerton 饰）成长为了一个整日无所事事的小混混，某日，因为违反交通规则而遭到逮捕的艾格西使用了手中珍贵的号码，赶来的哈里在艾格西玩世不恭的外表之下发现了他善良的本质和极高的天赋，于是，哈里决定将艾格西培养成为新一代金士曼，他们需要共同面对的是强大而又邪恶的亿万富翁瓦伦丁（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）。

## 电影名：东邪西毒
评分：8.6
信息：1994 / 中国香港 中国台湾 / 剧情 动作 爱情 武侠 古装 / 王家卫 / 张国荣 林青霞
简介：在恋人（张曼玉）负气嫁给兄长的当晚，欧阳锋（张国荣）黯然离开白陀山，走进沙漠某个小镇，成为一名杀手中介人。他的朋友、风流剑客黄药师（梁家辉）每年都来小镇与他畅饮，酒话里有关白陀山的消息令他忘却往事的念想渐次演变成自欺行为。
黄药师只是表面风流。他迷恋好友“盲武士”（梁朝伟）的妻子桃花（刘嘉玲），后者在丈夫死后，永远地离开了他；而对迷恋他的女人慕容嫣（林青霞），他又不愿兑现曾经随口说出的承诺，这使得慕容嫣迷失于自己的身份中。与欧阳锋构成短暂“买凶杀人”关系的洪七（张学友）、村姑（杨采妮）等人，也都有一段只有他们自己才知、不愿回首的痛苦过往。

## 电影名：寻龙诀
评分：7.4
信息：2015 / 中国大陆 中国香港 / 剧情 动作 奇幻 冒险 / 乌尔善 / 陈坤 黄渤
简介：上世纪80年代末，胡八一（陈坤 饰）、王凯旋（黄渤 饰）与Shirley杨（舒淇 饰）在美国打算金盆洗手，本来叱咤风云的摸金校尉沦为街头小贩被移民局追得满街跑。就在此时，意外发现20年前死在草原上的初恋对象丁思甜（杨颖 饰）可能还活着，胡八一、王凯旋、Shirley杨决定再入草原千年古墓……

## 电影名：超体
评分：7.5
信息：2014 / 法国 德国 中国台湾 加拿大 美国 英国 / 动作 科幻 / 吕克·贝松 / 斯嘉丽·约翰逊 摩根·弗里曼
简介：被恶德男友强迫帮人送货的年轻女子露西（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰），遭遇了穷凶恶极的黑帮头目张先生（崔岷植 饰）一伙。她连同三个男人被张先生在腹部缝入了代号为CPH4的神秘药品，以此将药品偷偷带入不同国家。在台北盘桓期间，露西遭到恶男暴打，以致药品破裂进入血液之中。谁知令人难以置信的事情就此发生，药品激发了露西大脑的潜力，令人脑中约90%的神经元相继苏醒。伴随着身体的飞快进化，露西掌握了越来越多人们所谓的超能力。她清楚地了解到CPH4所拥有的强大威力，于是想方设法要阻止其他三袋药品落入张先生一伙手中。
期间她试图与大脑研究方面的资深教授塞缪尔·诺曼（摩根·弗里曼 Morgan Freeman 饰）取得联系，在后者的见证下，露西将迎来大脑100%苏醒的历史性时刻……

## 电影名：英雄本色
评分：8.6
信息：1986 / 中国香港 / 剧情 动作 犯罪 / 吴宇森 / 周润发 狄龙
简介：香港某个国际伪钞集团重要分子宋子豪（狄龙 饰）和Mark（周润发 饰）情同手足，某次宋子豪带手下谭成（李子雄 饰）去台北交易时被其出卖受枪伤被捕入狱，为替好兄弟报仇，Mark孤身赴台，结果被人打成瘸子，江湖地位自此一落千丈，而宋子豪的父亲也在不久丧命。 一向视宋子豪为偶像的宋子杰（张国荣 饰）得知哥哥的真实身份后，对黑社会及他恨之入骨，立誓利用警察身份将黑帮势力斩草除根，宋子豪出狱后不顾苦等他想重创辉煌的Mark的劝阻，决心弃暗投明，无奈得不到宋子杰的谅解。而此时已成帮会老大的谭成欲找宋子豪再合作，遭拒绝后放言会害宋子杰，被逼走投无路，宋子豪决定再与Mark连手共抗强敌。

## 电影名：杀人回忆
评分：8.9
信息：2003 / 韩国 / 剧情 动作 悬疑 惊悚 犯罪 / 奉俊昊 / 宋康昊 金相庆
简介：1986年，韩国京畿道华城郡，热得发昏的夏天，在田野边发现一具女尸，早已发臭。小镇警察朴探员（宋康昊饰）和汉城来的苏探员（金相庆饰）接手案件，唯一可证实的是这具女尸生前被强奸过。线索的严重缺乏让毫无经验的朴探员和搭档曹探员（金罗河饰）只凭粗暴逼供和第六感推断，几次将犯罪 嫌疑人屈打成招。而苏探员客观冷静，据理分析，几次排除嫌疑，警察内部为了证明与推翻矛盾不断，然而无辜女子还是接二连三被残忍杀害，他们只好达成共识一起合作。此时，一个极其符合作案特征的小青年（朴海日饰）成为最大嫌疑人，警方神经绷紧地锁定住他，同时DNA检测报告也被送往美国，然而案件并未在此处停止。

## 电影名：悬崖之上
评分：7.3
信息：2021 / 中国大陆 中国香港 / 剧情 动作 悬疑 / 张艺谋 / 张译 于和伟
简介：20世纪30年代，华夏大地成为各方势力角逐厮杀的修罗场。张宪臣（张译 饰）、张兰（刘浩存 饰）、王楚良（朱亚文 饰）和王郁（秦海璐 饰）等四名在苏联接受特训的共产党特工人员，按照组织的指示秘密潜入伪满洲国执行任务。但是由于组织内部出现叛徒，他们的行踪早已被特务科科长高彬（倪大红 饰）获悉。高彬阴狠狡诈，手下鹰犬更是嗜血成性，他旋即为四人组成的乌特拉小组布下了凶险非常的天罗地网。而为了保全四人安全，潜伏在敌人内部的地下党同志也想尽一切办法和对手周旋。
冰冷雪国，悬崖之上，热血染红大地……

## 电影名：阿丽塔：战斗天使
评分：7.5
信息：2019 / 美国 日本 加拿大 / 动作 科幻 冒险 / 罗伯特·罗德里格兹 / 罗莎·萨拉查 克里斯托弗·瓦尔兹
简介：故事发生在遥远的26世纪，外科医生依德（克里斯托弗·瓦尔兹 Christoph Waltz 饰）在垃圾场里捡到了只剩下头部的机械少女将她带回家中，给她装上了本来为自己已故的女儿所准备的义体，并取名阿丽塔（罗莎·萨拉扎尔 Rosa Salazar 饰）。苏醒后的阿丽塔对这个五彩斑斓但却暴力而又残酷的世界产生了浓厚的兴趣，在结识了青年雨果（基恩·约翰逊 Keean Johnson 饰）后，阿丽塔开始接触名为机动球的运动，并在比赛中展现出了惊人的格斗天赋。
在废铁城居民们的头顶，漂浮着巨大的浮空城市撒冷，废铁城居民们的一切劳作和付出，都是为了给撒冷提供继续运作的燃料。在大财阀维克特（马赫沙拉·阿里 Mahershala Ali 饰）所设立的机动球比赛中，最终获得冠军的人能够获得前往撒冷生活的资格，阿丽塔决定利用自己的格斗天赋参加比赛，却被卷入了一个巨大的阴谋之中。

## 电影名：速度与激情7
评分：8.4
信息：2015 / 美国 中国大陆 日本 / 动作 犯罪 / 温子仁 / 范·迪塞尔 保罗·沃克
简介：经历了紧张刺激的伦敦大战，多米尼克·托雷托（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）和他的伙伴们重新回归平静的生活，但是江湖的恩恩怨怨却决不允许他们轻易抽身而去。棘手的死对头欧文·肖瘫在医院，不得动弹，他的哥哥戴克·肖（杰森·斯坦森 Jason Stantham 饰）则发誓要为弟弟复仇。戴克曾是英国特种部队的王牌杀手，不仅身怀绝技，而且心狠手辣。他干掉了远在东京的韩，还几乎把探长卢克·霍布斯（道恩·强森 Dwayne Johnson 饰）送到另一个世界，甚至多米尼克那世外桃源般的家也被对方炸毁。
复仇的利刃已经架在脖子上，多米尼克再也没有选择，他找到长久以来最为信赖的团队，与来势汹汹的戴克展开生死对决……

## 电影名：小萝莉的猴神大叔
评分：8.4
信息：2015 / 印度 / 剧情 喜剧 动作 / 卡比尔·汗 / 萨尔曼·汗 哈莎莉·马洛特拉
简介：电影讲述了一个拥有虔诚宗教信仰的单纯印度男人帮助巴基斯坦哑女与父母重聚的故事。印度教教徒帕万（萨尔曼·汗 饰）在一次机缘巧合下结识了与母亲走失并有语言障碍的穆斯林小女孩沙希达（哈尔莎莉·马尔霍特 饰）。在得知沙希达是巴基斯坦人后，帕万决定帮助她回家，可在回巴基斯坦途中却四处碰壁，遭遇领事馆冲突、被旅游局欺骗之后，帕万立志将不惜一切代价尽其所能带沙希达回到自己的家乡与家人团聚。

## 电影名：罗小黑战记
评分：8.0
信息：2019 / 中国大陆 / 动作 动画 奇幻 / 木头 / 山新 郝祥海
简介：这是一个人类和妖怪共存的世界，他们相安无事，惬意悠然。宁静的大森林中，黑色猫妖罗小黑（山新 配音）赖以生存的家园被毁，它只能四处流浪，无所依靠。在城市角落觅食的时候，罗小黑受到人类的欺负。关键时刻，同为妖怪的风息（郝祥海 配音）出手相助，并将其带回妖怪们的聚集点。本以为终于找到了家庭的温暖，可谁想到强悍的人类无限（刘明月 配音）的出现，打破了小黑期望的一切。而在乱斗中，小黑更被无限掳走。
在与无限相处过程中，小黑发现这个冷酷的人类似乎并不那么坏，他们逐渐成为亦师亦友的存在……

## 电影名：大黄蜂
评分：7.0
信息：2018 / 美国 中国大陆 / 动作 科幻 冒险 / 特拉维斯·奈特 / 海莉·斯坦菲尔德 小豪尔赫·兰登伯格
简介：塞博坦星内战如火如荼，在危机时刻，擎天柱将大黄蜂派往地球，等待重新建立基地的时机。此后，大黄蜂降落在1987年的加州，谁知不仅先遭到特工杰克·伯恩斯（约翰·塞纳 John Cena 饰）的围捕，更被尾随而来的霸天虎成员殴至重伤，失去了声音的同时还丧失了记忆。另一方面，正 在叛逆期的少女查莉·沃特森（海莉·斯坦菲尔德 Hailee Steinfeld 饰）阴差阳错得到了变形成大众甲壳虫的大黄蜂，双方相互试探，进而成为亲密无间的好朋友，同时也闹出了不少的笑话。好景不长，霸天虎成员粉碎和反弹球追至地球，他们先是骗取美国政府的信任，通过卫星网络找到大黄蜂的踪迹，之后更企图将霸天虎大部队召唤到这里。
逐渐恢复记忆的大黄蜂，决心凭借一己之力保护新朋友和这个美丽的蓝色星球……

## 电影名：信条
评分：7.6
信息：2020 / 美国 英国 / 剧情 动作 科幻 / 克里斯托弗·诺兰 / 约翰·大卫·华盛顿 罗伯特·帕丁森
简介：乌克兰基辅国家歌剧院，一伙蒙面歹徒突然闯入演出大厅，挟持在场数百名音乐家和观众。未过多久，乌克兰特警部队迅速赶到，并按照既定战术突入进去。与此同时，几名神秘之人换上特警部队肩章，趁乱潜入歌剧院，救出被困的美国大使。神秘人之一的男主“无名”（约翰·大卫·华盛顿 John David Washington 饰）虽然一度顺利完成任务，却身不由己置身死地。当他再度醒来，则被告知失去原有身份，此后将加入一个名为“信条”的秘密组织，去执行一项阻止世界毁灭的重大任务。早在歌剧院时，他便见识了一次逆转子弹的奇怪现象。而如今着手的任务，似乎正与逆转的子弹乃至逆转的时间息息相关。
注定发生的必然会发生，所种何因，便结何果……

## 电影名：死侍
评分：7.9
信息：2016 / 美国 加拿大 / 喜剧 动作 科幻 冒险 / 蒂姆·米勒 / 瑞安·雷诺兹 莫蕾娜·巴卡琳
简介：油嘴滑舌的雇佣兵韦德·威尔森（瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰）与俏皮可爱的瓦内莎（莫蕾娜·巴卡林 Morena Baccarin 饰）邂逅，但在爱情最美满的时刻，他被诊断患有晚期癌症，留在世上的时间所剩无几。极度绝望之际，他接受了弗朗西斯（艾德·斯克林 Ed Skrein 饰）私人组织的邀请，对其基因做了改造，以谋求体能的突变。在忍受了一系列的残酷折磨后，韦德终于治好了癌症，蜕变成拥有不死之身的超级战士，但是代价却是失去了人类的面容。
狡猾的弗朗西斯逃之夭夭，而韦德却无法以恐怖的面容去面对女友。在此之后，他化身死侍，穿梭于每一个黑暗角落，寻找阿贾克斯的踪影……

## 电影名：变形金刚
评分：8.4
信息：2007 / 美国 / 动作 科幻 / 迈克尔·贝 / 希亚·拉博夫 梅根·福克斯
简介：“霸天虎”的先遣部队旋风和毒蝎袭击了美军位于卡塔尔的军事基地，与此同时，路障帮助他的搭档迷乱潜入了美国总统的座机空中一号，通过电脑获悉，要想找到威震天就必须找到维特维奇家族的那副眼镜，上面有威震天关于能量块的信息扫描，而它现在的拥有者萨姆·维特维奇（希安·拉博夫饰）成为了“霸天虎”攻击的目标。
萨姆是名高中生，学校里没有人相信他讲述的关于这副眼镜的历史，失望之余，萨姆把眼镜放到网上拍卖，然而从未引起买家的兴趣。这时父亲送了一辆破车给他，这辆车恰好就是“汽车人”大黄蜂的变形。大黄蜂帮助萨姆交上了漂亮的女朋友（梅甘·福克斯饰），但很快就遭遇了“霸天虎”的袭击，擎天柱带着其他“汽车人”赶到，一场机器人大战由此拉开了序幕。

## 电影名：X战警：逆转未来
评分：8.2
信息：2014 / 美国 英国 / 剧情 动作 科幻 冒险 / 布莱恩·辛格 / 休·杰克曼 詹姆斯·麦卡沃伊
简介：故事的设定发生在当下，变种人族群遭到了前所未有的毁灭性打击，而这一切的根源是“魔形女”瑞文（詹妮弗·劳伦斯 Jennifer Lawrence 饰）在1973年刺杀了玻利瓦尔·特拉斯克（彼特·丁拉基 Peter Dinklage 饰）。在得知“幻影猫”（艾伦·佩吉 E llen Page 饰）利用穿越时空的能力帮助Blink（范冰冰 饰）等战友逃脱巨型机器人“哨兵”的追杀后，X教授（帕特里克·斯图尔特 Patrick Stewart 饰）和万磁王（伊恩·麦克莱恩 Ian McKellen 饰）达成认同，决定让金刚狼（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰）穿越回1973年，找到年轻的X教授（詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy 饰）和年轻的万磁王（迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender 饰）并说服他们一起阻止魔形女的行动。于是，金刚狼踏上了回到过去的旅程，但是命运会不会发生逆转，任何人都无从知晓。

## 电影名：无敌浩克
评分：7.1
信息：2008 / 美国 / 动作 科幻 惊悚 / 路易斯·莱特里尔 / 爱德华·诺顿 丽芙·泰勒
简介：在高华大学变异的经历总在重演，关于军方通缉的亦围绕在脑海，科学家Bruce Banner（爱德华·诺顿 Edward Norton 饰）就在这样的梦魇下在巴西一边控制着体内的伽马辐射带来的异常，一边努力和纽约的蓝先生寻求解决办法。
在汽水生产厂房的他一日不小心割伤手指，让血滴入了汽水瓶，远销到美国的这瓶汽水暴露了他的行踪。美国军方穷尽能力追捕他，还找来求胜心切的英国霹雳将军Emil Blonsky（蒂姆·罗斯 Tim Roth 饰）。被逼到绝路的Bruce变身为绿巨人，Emil和其他军人都大吃一惊。为了亲手擒住Bruce，Emil建议给自己注入可使基因变异的样本。
Bruce在美国隐匿时遇到旧女友Betty Ross（丽芙·泰勒 Liv Tyler 饰），Betty义无反顾地站在他一边，同时发现，她拥有令他体内绿巨人安稳的力量。
那边Emil已经被求胜蒙蔽了眼睛，他的寻衅加上美国军方极度想利用Bruce体内异能作为残暴行径的决心，一场大战已经避无可避。

## 电影名：刺杀小说家
评分：6.5
信息：2021 / 中国大陆 / 动作 奇幻 冒险 / 路阳 / 雷佳音 杨幂
简介：异世界皇都，天神赤发鬼残暴统治，滥杀无辜。少年空文因被赤发鬼追杀，决定奋起反击。在黑甲（郭京飞 饰）的指引下，踏上了凡人弑神之路。这是小说家路空文（董子健 饰）笔下的奇幻世界。没想到小说的进程，竟然影响着现实世界。这时一名男子（雷佳音 饰）接下了刺杀他的任务……

## 电影名：死侍2：我爱我家
评分：7.3
信息：2018 / 美国 / 喜剧 动作 科幻 冒险 / 大卫·雷奇 / 瑞安·雷诺兹 乔什·布洛林
简介：拥有不死之身的死侍韦德·威尔森（瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰）继续在惩恶扬善、毒舌嘴贱的路上绝命狂奔，与此同时他和女友瓦内莎（莫蕾娜·巴卡林 Morena Baccarin 饰）的爱情逐渐升华，两人全新期待新生命的到来。谁知命运难测，因瓦内莎意外身亡，韦德万念俱灰，绝望地渴求生命的终结。在他最失落的时候，钢力士和少年弹头等将他领走，成为X战警中的一员。在某次行动中，死侍因袒护暴走的14岁变种人拉塞尔（朱利安·迪尼森 Julian Dennison 饰）而随同对方被关入冰盒监狱。没过多久，来自未来的电索（乔什·布洛林 Josh Brolin 饰）闯入监狱，意图杀死在未来引起无数灾难的拉塞尔。
为了阻止电索，逃离监狱的死侍找到一群战友与之对抗，而拉塞尔则朝着黑暗渐渐远去……

## 电影名：一代宗师
评分：8.2
信息：2013 / 中国大陆 中国香港 / 剧情 动作 爱情 传记 / 王家卫 / 梁朝伟 章子怡
简介：广东佛山人叶问（梁朝伟 饰），年少时家境优渥，师从咏春拳第二代传人陈华顺学习拳法，师傅“一条腰带一口气”的告诫，支持他走过兵荒马乱、朝代更迭的混乱年代。妻子张永成（宋慧乔 饰）泼辣干练，二人夫唱妇随，琴瑟合璧。
1936年，佛山武术界乱云激荡。八卦拳宗师宫羽田（王庆祥 饰）年事已高，承诺隐退。其所担任的中华武士会会长职位，自然引起武林高手的关注与觊觎。包括宫羽田的独生女宫二（章子怡 饰）在内，白猿马三（张晋 饰）、关东之鬼丁连山（赵本山 饰）、咏春叶问等高手无不将目光聚焦在正气凛然的宫羽田身上。拳有南北，国有南北乎？最有德行之人才堪会长重任，然这浮世虚名却引得无数迷乱之人狂醉奔忙，浪掷残生。生逢乱世，儿女情长埋藏心底，被冷若寒冰的车轮碾作碎泥……

## 电影名：勇敢的心
评分：8.9
信息：1995 / 美国 / 剧情 动作 传记 历史 战争 / 梅尔·吉布森 / 梅尔·吉布森 苏菲·玛索
简介：威廉•华莱士童年时，其父、苏格兰民族英雄马索•华莱士在与英军的斗争中牺牲，他开始接受父亲好友的指导，学习苏格兰文化和武术。青年华莱士（梅尔•吉布森）学成回到故乡，向美丽的少女梅伦求婚，不想梅伦被英军抢去且遭杀害。在广大村民“英雄之后”的呼声中，华莱士率众揭竿起义，并与苏格兰贵族罗伯结成联盟，但不久他发现，苏格兰贵族考虑的只是自身的利益。
英王为缓和局势，派伊莎贝拉（苏菲•玛索）前去和华莱士谈判，由于英王只想收买华莱士，根本不顾苏格兰人民的自由和平等，谈判失败，但这一切并不为伊莎贝拉所知。伊莎贝拉归国后发现事情真相，且知晓英王正策划阴招，忙送信给华莱士，而两人的爱情，也在战争与阴谋中悄然滋生。

## 电影名：天下无贼
评分：8.2
信息：2004 / 中国大陆 中国香港 / 剧情 动作 犯罪 / 冯小刚 / 刘德华 刘若英
简介：王薄（刘德华 饰）和王丽（刘若英 饰）本是一对最佳贼拍档，但因怀了王薄的孩子，王丽决定收手赎罪，两人产生分歧。在火车站遇到刚刚从城市里挣了一笔钱准备回老家用它盖房子娶媳妇的农村娃子傻根（王宝强 饰）后，王丽被他的单纯打动，决定暗中保护不使他的辛苦钱失窃，王薄却寻思找合适机会下手，但 最终因为“夫妻情深”归入了王丽的阵营。 不料傻根的钱早被以黎叔（葛优 饰）为头目的另一著名扒窃团伙盯上，于是一系列围绕傻根书包里的钞票、在王薄、王丽和黎叔团伙之间展开的强强斗争上演。

## 电影名：失控玩家
评分：7.5
信息：2021 / 美国 加拿大 / 喜剧 动作 科幻 / 肖恩·利维 / 瑞安·雷诺兹 朱迪·科默
简介：银行出纳员盖（瑞安·雷诺兹 饰）发现自己其实是开放世界电子游戏中的背景角色，于是决定成为英雄，并改写自己的故事。现在，在一个没有限制的世界里，他决心以自己的方式拯救他的世界，以免为时过晚。

## 电影名：被解救的姜戈
评分：8.8
信息：2012 / 美国 / 剧情 动作 西部 冒险 / 昆汀·塔伦蒂诺 / 杰米·福克斯 莱昂纳多·迪卡普里奥
简介：1858年，美国南北战争前两年。德国赏金猎人金·舒尔茨（克里斯托弗·瓦尔兹 Christoph Waltz饰）从贩奴商人手中买下黑奴姜戈（杰米·福克斯 Jamie Foxx饰），让其重获自由。舒尔茨实则是要把姜戈培养成无法无天的赏金猎人，为其缉拿各种通缉犯以换取报酬。姜 戈的唯一条件是：从暴虐的糖果庄园主卡尔文·坎迪（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio饰）手中解救出自己的妻子布鲁姆希尔达（凯丽·华盛顿 Kerry Washington饰）。本片是昆汀向1966年由塞吉奥·考布西执导的经典意大利西部片《迪亚戈》的致敬之作。
鬼才导演痞子昆丁三年磨一剑，继《无耻混蛋》后又一巨制力作。本片延续昆汀一贯低调奢华的风格，处处可见奇思妙想的幽默元素和血腥野性的动作场面，更有强档群戏，豪华卡司，可谓看点十足。
《被解放的姜戈》荣获第85届奥斯卡金像奖-最佳原创剧本大奖，克里斯托弗·沃尔兹 Christoph Waltz则凭借此片荣获最佳男配角。本片同时荣获第85届奥斯卡金像奖最佳影片、最佳摄影和最佳音效剪辑提名。

## 电影名：速度与激情8
评分：7.0
信息：2017 / 中国大陆 美国 日本 / 动作 犯罪 / F·加里·格雷 / 范·迪塞尔 杰森·斯坦森
简介：多米尼克（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）与莱蒂（米歇尔·罗德里格兹 Michelle Rodriguez 饰）共度蜜月，布莱恩与米娅退出了赛车界，这支曾环游世界的顶级飞车家族队伍的生活正渐趋平淡。然而，一位神秘女子Cipher（查理兹·塞隆 Charlize T heron 饰）的出现，令整个队伍卷入信任与背叛的危机，面临前所未有的考验。

